世界上最早的报纸诞生于 中国
世界上最早的报纸在哪个国家? 中国
世界上最早的太阳历是什么人制定的 古埃及人
世界上最早的地雷发明者是谁？ 戚继光
世界上最早的国家森林公园是哪个? 黄石国家公园
世界上最早的国家森林公园是哪个 黄石国家公园
世界上最早的凯旋门在哪里？ 意大利
世界上最早的传记文学是？ 史记
世界上最早的电影院建在? 美国
世界上最早的深水炸弹是哪一年研制成功的? 1915
鸡是怎么受精的？ 体内
鸡毛信的小英雄是谁？ 海娃
鸟类飞行时进行气体交换的场所是 肺
鸡下软皮蛋是什么固原? 缺钙
鸟类中最小的是： 蜂鸟
鸟类的祖先是什么鸟？ 始祖鸟
鸟巢指的是什么 国家体育场
鸟巢水立方在哪个环线 北四环
鸟的天堂作者是？ 巴金
鸟卵中含有遗传物质的地方叫什么？ 胚盘
主张解放黑奴的总统是？ 林肯
主持制订第一部奥林匹克宪章的人是谁？ 顾拜旦
被称为诗圣的唐代诗人是 杜甫
主人公叫杨明的小说叫什么 很纯很暧昧
主人翁叫秦天的一本小说叫什么 召唤悍将
主动拒绝nba高薪回到广东队打篮球的超级巨星是谁啊？ 易建联
主动脉跟心脏的哪个腔连着 左心室
主叫天四的网游小说是什么名?? 正前方
主张"性善说"的思想家是 孟子
主张“人性本善”的是孟子，那么，主张“人性本恶”的是谁 荀子
主张人定胜天的思想家是？ 荀子
酵母菌可以进行什么呼吸？ 有氧呼吸
酥脆的饼干在空气中放置会逐渐变软说明空气中含有什么? 水分
酒精存放容器有什么要求 密封
酒精发挥属于什么变化？ 物理变化
酒精灯燃烧的哪层温度最高 外焰
酒精属于什么物质 有机物
酒精用啥稀释 蒸馏水
酒精灯的作用是什么？ 加热
酒量的大小是由身体的哪一个器官来决定的？ 肝脏
酒精的主要成分是什么 乙醇
豫园位于上海市东南部,是具有多少年历史的明代私人名园？ 四百年
豹2主战坦克西方最早装多少mm滑膛炮的坦克? 120
豫是哪个省的简称？ 河南
豫是哪里车牌 河南
豫g是什么地方的牌照 河南新乡
豫是哪个省的简称 河南
豫剧是哪里的 河南
豫剧起源于哪里? 河南
豫剧是哪个地方戏？ 河南
豫剧是哪个地方的 河南
工业用什么溶液雕刻玻璃纹饰 hf
韩国娱乐大亨的第二部叫什么? 世界娱乐大亨
张之洞是中国近代史上哪个政治派别的代表人物 洋务派
韩国明星rain的原名是什么？ 郑智薰
韩国影片《田禹治》的男主角是谁？ 姜东元
韩国歌曲《风的记忆》是谁演唱的？ 熊木杏里
韩国最大岛屿，有“韩国夏威夷之称”的是？(三个字) 济州岛
韩国的国花是什么？ 木槿花
五岳中的南岳指： 衡山
韩国的钱叫什么钱 韩币
韩国的常用货币是什么 韩元
零下40度以下应该使用那种温度计？ 酒精温度计
五子棋段位制最高为多少段？ 九段
零分贝的声音人们能听到吗？ 能
中国属于哪个洲？ 亚洲
像u盘一样，插进台式电脑就可以让电脑连wifi的东西叫什么？ 无线网卡
傻女这首歌是谁唱的 陈慧娴
qq总部在哪里 深圳
储存期较长的啤酒是哪种啤酒？ 熟啤酒
储存期较长的啤酒是哪种啤酒 熟啤酒
傣族都信仰什么教？ 佛教
傣族的泼水节是在每年公历四月中还是农历四月中？ 公历
傲慢与偏见的作者是谁 简・奥斯汀
傲世九重天作者是？ 风凌天下
催熟西红柿在性质上和未熟的西红柿一样，它的最终营养成分尚未形成。而且，此时西红柿内一种有毒的化学成分最高，它是 番茄碱
储存期较长的啤酒是那种啤酒 熟啤酒
中国属于哪个州 亚洲
中国工农红军第四军军长是谁 朱德
中国工商银行英语缩写 icbc
中国工农红军必须属于中国共产党领导之下的原则确立于什么会议？ 三湾改编
雪顿节是我国哪个民族的重要节日？ 藏族
中国工农红军第一支坚强的队伍是中国工农红军第四军，它初建时的军长是 朱德
陆地上最重的哺乳动物是什么？ 大象
陆地上最大的动物是什么？ 非洲大象
陆地共分为几个大洲？ 七个
陆地上最重的哺乳类动物是什么 大象
陆贞是谁寅的 赵丽颖
陆贞是谁? 赵丽颖
陆军棋有多少枚棋子？ 50
陆丰南塘是哪个省的？ 广东
陆毅和鲍蕾一起演过什么电视 花样的年华
陆地水中储量最大的水体是： 冰川水
提出物质是由分子和原子构成这一观念的是谁？ 道尔顿
提出相对论的科学家是？ 爱因斯坦
提出存在就是被感知这一命题是什么主义 主观唯心主义
提出惯性定律，相对性原理，自由落体定律的科学家是谁 伽利略
提出三个代表重要思想的领导人是？ 江泽民
提出上帝已死的是谁？ 尼采
提出“知识就是力量”的是 培根
提出“诗者，根情，苗言，华声，实义”这一名言的诗人是 白居易
提出相对论，从而使人们对时空观念发生根本改变的物理学家是哪一位？ 爱因斯坦
提出著名的韦达公式的数学家韦达，是哪国人？ 法国
素有“黄金之国”之称是指哪一个国家？ 南非
素有“锡都”之称的城市是哪一城市？ 个旧
索溪峪位于哪里 武陵源
素有黄金之国的是什么国家 南非
索隆是几刀流? 三刀流
索溪峪在哪 张家界
索姆河战役发生在哪一次世界大战中? 第一次世界大战
索隆的绰号是什么？ 绿藻头
索尼爱立信是哪个国家出产的？ 日本
索尼是哪产的， 日本
能够说明氢元素与氧元素组成的理论依据是什么谁知道 电解水
脂肪在哪里吸收 小肠
能够“独木成林”的树木是： 榕树
能够制造蜂蜡的是那种类型的蜜蜂 工蜂
脊索动物的脊索是哪个胚层发育来的？？？？ 中胚层
脍炙人口的著名诗句‘天若有情天亦老’是谁的名句 李贺
脆滑肉是哪个地方的菜 川菜
脊椎动物中，什么动物才开始算是真正的陆生动物 爬行动物
脐带长在小孩哪里的 肚脐
脑干下面连什么 脊髓
请问最强大脑的主持人叫什么名字 蒋昌建
请问是谁画的<<高士图>>? 卫贤
请问把香港让给国外的是什么条约 南京条约
请问技校学历是什么学历 中专
请问扑克牌里的a怎么说 ace
请问房山是哪个省市的？ 北京
请问是谁帮曹操解了白马之围? 关羽
请问敲鱼缸吓跑鱼是属于什么传声？ 液体
请问拿破仑在1794年被热月党人监禁了多少天？ 14
请问拜伦是哪个国家的浪漫主义诗人 英国
不为五斗米折腰的人是谁 陶渊明
不为五斗米折腰的古代人物是 陶渊明
不一样的美男子的叶江帆的真实名字叫什么 方逸伦
不一样的美男子里演雨晨的是叫什么 吴映洁
下面哪一种树被称为“活化石”？ 银杏
下龙湾是哪个国家的 越南
不丹首都 廷布
不为五斗米折腰是谁 陶渊明
不一样的美男子雨晨最后和谁结婚 高远树
不丹国旗的标志是： 龙
香蕉是怎样繁殖的？ 无性繁殖
有“史家之绝唱，无韵之离骚”之城的是？ 史记
有“千岛国”之称的是？ 印度尼西亚
有“亚洲脊柱”之称的是哪个山脉？ 昆仑山脉
有“亚洲第一高度”之称的东方明珠广播电视塔的高度是多少？ 468米
有“亚圣”之称的是谁？ 孟子
有“五海三洲之地”之称的是 西亚
有“乐器王后”之称的是哪种乐器？ 小提琴
有“中国第一奇山”美称的是： 黄山
电影熊猫大侠二麻子老婆谁演的 吴佩慈
电影杀生马寡妇是谁演的? 余男
有“山城”之称的城市指的是哪个城市？ 重庆
有“天下第一滩”美称的银滩位于山东哪个城市？ 乳山
科幻小说之父是谁？ 凡尔纳
科幻电影《et外星人》的编剧是谁? 梅丽莎・马西森
科学的椅面高度应约等于身高的几分之一？: 四分之一
科学管理之父是 泰罗
科比与奥尼尔的组合叫什么？ ok组合
科比他老婆是谁?/_听说很漂亮 瓦妮莎
科摩罗的首都是什么 莫罗尼
科比・布莱恩特的老婆是哪个国家的？ 墨西哥
科比代言的联想手机是哪款 联想k900
科比出生再哪？ 费城
电脑tcp是什么？ 传输控制协议
曼陀林是什么东西： 乐器
曼陀林是什么东西 乐器
曹格老婆叫什么？ 吴速玲
曹格的孩子姐姐汉名字语叫什么 曹华恩
曹格老婆是谁？ 吴速玲
曹格老婆是谁 吴速玲
曹格的女儿中文名叫什么？ 曹华恩
曹格的儿子叫什么名字？ 曹三丰
曹格的妻子是谁？ 吴速玲
曹格的女儿叫曹？ 曹华恩
蒙娜丽莎脸上没有什么 眉毛
蒙娜丽莎这幅画的作者是谁 达芬奇
电磁效应是谁发现的？ 法拉第
蒙特利尔是哪个国家 加拿大
蒙太奇原是什么术语？ 建筑学
蒙娜丽莎出之谁手 达芬奇
蒙娜丽莎是谁画的 达芬奇
蒙娜丽莎的作者是谁画的 达芬奇
零度纬线叫什么 赤道
蒙自在什么地方 云南省
蒙迪欧是哪个系列的汽车 福特
电线通常是用什么东西做的？ 铜
雪铁龙和标志属于哪个国家的品牌。 法国
沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。是谁的诗？ 刘禹锡
沉落的黄昏的作者是谁 江国香织
沈阳福陵是谁的墓？ 努尔哈赤
电脑中的中央处理器英文简写 cpu
沈阳虎石台镇邮编 110122
沉鱼落雁，闭月羞花。请问羞花指的是谁？ 杨玉环
沉鱼落雁，闭月羞花中的羞花指的是谁 杨玉环
沉鱼、落雁、闭月、羞花是我国古代民间四大美人的雅号，基中“落雁”是指： 王嫱
沉鱼是指历史上哪位名人 西施
电脑娃娃莎莎叫什么 张子枫
沐猴而冠在《史记》中讽刺的是： 项羽
沐浴节是哪个族的传统节日？ 藏族
电脑cpu哪里用的蛙胶起什么作用 导热
奥运会几年才开一次 4年
奥运会几年申办一次呀！ 4年
奥运会50米射击决赛美国哪位选手在最一枪失手了？ 埃蒙斯
奥运会上体操项目有满分是多少？ 10分
奥运会上唱[歌唱祖国]的女孩是谁 林妙可
奥运会上的五个环是什么意义？ 五大洲
奥运会上的马拉松比赛的起源与什么有关？ 战争
奥运会中乒乓球一共有几块金牌？ 4
奥运会全称是什么 奥林匹克运动会
奥运会几年举办一次？ 4年
半部论语治天下之说由谁而来？ 赵普
华仔是哪位明星的别名？ 刘德华
半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址 黄河流域
半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址？ 黄河流域
半夏的入药部位是什么 块茎
半夜不要照镜子鬼片飞烟扮演者是谁 李曼筠
半截蜡烛是属于哪一种文学形式的课文? 剧本
半斤八两是谁原唱？ 许冠杰
半路拦李逵的是谁 李鬼
半路父子高迈扮演者叫什么？ 郑业成
电影十月围城的导演是谁？ 陈德森
电影匹诺曹的男主角是谁 李钟硕
黄昏原唱是谁 周传雄
黄忠的儿子是谁？ 黄叙
黄山的景点前海，天海等，海指的是什么 云雾
黄山最高的山峰是那一座？ 莲花峰
黄山雄距于风景秀丽的皖南山区，它以“三奇四绝”的奇异风采名冠于世。1990年被联合国教科文组织列入“世界遗产”名录。黄山，古称黟山，是哪个皇帝给改成黄山？ 唐玄宗
黄山第二高峰是 光明顶
黄巾贼程志远被何人所杀 关羽
黄岩岛属于哪个国家？ 中国
黄帝陵是哪里的景区 陕西
黄帝的真名叫公孙什么 公孙轩辕
电影刘三姐是反映哪个民族的生活故事？ 壮族
电影僵尸叔叔里扮演狐狸精的那位女演员是谁？ 王玉环
2014年世界杯在哪举行 巴西
张默母亲是谁 罗秀春
张家口属于哪里 河北省
张骞哪年出始西域 公元前138年
张骞是哪朝的张骞是哪朝的 汉
张馨予在武媚娘传奇中演什么角色 萧淑妃
张馨予在武则天传奇中扮演什么角色 萧淑妃
井岗山是属于江西哪个市的啊？ 吉安市
张颠指书法家： 张旭
井冈山属于那个省的 江西
井冈山在什么省 江西
张家口市长属于什么级别 正厅
张家口是哪个省 河北省
画家高更是哪国人？ 法国
隋朝修啦什么运河 京杭大运河
泊船瓜州诗中最能表达思乡村情的一句是什么？ 明月何时照我还
泊头市在哪个省 河北省
泉城是哪个城市的别称? 济南
泉城是哪里？ 济南
泉州在哪个省 福建省
泉州在哪个省？ 福建
泉州属于哪个省 福建省
泉州是属于哪个省？ 福建省
泉阳是哪个省的 吉林省
泊秦淮是谁的诗 杜牧
伤心太平洋是谁唱的啊 任贤齐
伤痛无声是周传雄哪张专集的？ 快乐练习曲
传说有“野人”出没的地方是 神农架
传说汉钟离是受谁的点化上山学道 铁拐李
传说龙生九子个个不同，根据它们不同的性质特征，所用之处也各有不同，其中的“餮”经常被应用在广告等媒体传播的颁奖会名称上，你知道它经常被用于装饰在哪里吗 鼎的盖子上
伤心太平洋是谁原唱？ 任贤齐
传说中的龙有几个爪。 5
传说中西方的僵尸害怕哪样东西? 大蒜
传说中铜车和车船的发明人施是谁 黄帝
传说周文王在哪儿创造的周易？ 安阳
雷锋是哪的人？ 湖南
韩国女星张紫妍的死因 自杀
韩国济州岛的机场叫什么名字 济州国际机场
故宫又叫紫禁城，紫禁城的城墙是什么颜色？ 红色
故宫什么时间被列入世界文化遗产？ 1987
故城县属哪个市的 衡水
故人西辞黄鹤楼，这是什么名胜古迹 黄鹤楼
故人具鸡黍是什么诗 过故人庄
故事中,阿尤纳斯曾经在法国出版的一部书叫什么 海底的秘密
故乡这篇文章是谁写的？ 鲁迅
政治为了建设“法治中国”，我们要坚持哪一治国基本方略 依法治国
政府任职几年一届 五年
政府什么部门管银行 银监会
古时的建业指的是哪？ 南京
古时戒指用来表示？ 禁戒
古惑仔里的乌鸦真名叫什么？ 张耀扬
古惑仔里的《刀光剑影》与黄家驹的那首个相似？ 岁月无声
古惑仔人在江湖下一集是什么 猛龙过江
古惑仔之陈浩南的扮演者是谁？ 郑伊健
古时传说，寒食节的后一天为: 清明节
古文中＂伯牙弹琴遇知音＂中伯牙遇到的知音是？ 钟子期
古文中“轩辕”指的是什么？ 黄帝
古惑仔里的焦皮是谁演的阿 朱永棠
经济互助委员会何年宣布解散？ 1991
计算机中信息储存的基本单位是？ 字节
计算机关机后存储数据的硬件是： 硬盘
o士在几月几日？ 5月12日
计数单位所占的位置叫做 数位
计算机上网用的“猫”指的是什么? 调制解调器
计算机中cat表示什么 计算机辅助测试
詹姆斯哪年出生 1984
詹姆斯还是23号的时候在那个队？？ 骑士
誉为“美国生活的幽默的百科全书”的是 欧亨利
警号开头是xj的是什么警察 协警
大家哪儿找,西游记作者是谁,麻烦了朋友 吴承恩
大家帮忙想想历史中姬发的老婆叫什么？？ 邑姜
大学重修不及格会怎样? 清考
大安北火车票预订电话号码什么 12306
大安是哪个省的 吉林
大宝被哪个公司收购了 强生
大声疾呼是鲁迅的哪部作品？ 呐喊
大夫在我国古代是指 官
大头儿子小头爸爸谁画的 郑春华
大学之后的学位是什么 硕士
留取丹心照汉青是谁的诗？？？急！ 文天祥
国画名品《泼墨仙人》是谁的作品？ 梁楷
畅小苹果mv的那个女孩是谁？ 裴涩琪
和张学友合唱爱是永恒的那个女的是谁？ 许慧欣
和周杰伦拍我不配的mv的女孩是谁谢谢了，大神帮忙啊 曾恺t
和成龙一起拍尖峰时刻的那个黑人是谁 克里斯・塔克
和徐良唱客官不可以的女歌手是谁啊 小凌
和周杰伦一起拍奶茶广告的哪个女的叫什么？ 江语晨
和刘心一起唱打扰一下的是谁 易燃
和周杰伦拍优乐美那个广告的女生是谁？ 江语晨
和周杰伦一起给优乐美做代言的女孩是谁？ 江语晨
和房祖名一起拍德芙那个广告的是谁？ 郭采洁
和房祖名一起拍巧克力广告的那女人是谁? 郭采洁
崇德元年，皇太极设立的监察机关叫什么？ 都察院
崇祯皇帝在哪里上吊死的？ 煤山
林俊杰在花样少男少女里面演什么角色？ 卢静希
林俊杰和何洁拍的内个广告，除了他们两另外一个男孩是谁啊 se7en
林俊杰发表的第一首歌叫什么名字? 就是我
林俊杰写给歌迷的歌是那首 不流泪的机场
林俊杰2011签约哪家经纪公司？ 华纳
林依晨是什么民族的？ 土家族
构成细胞膜最主要的物质是什么？固醇还是磷脂？ 磷脂
构成纤维素的单体是什么？ 葡萄糖
林俊杰是哪个学校毕业的？ 新加坡国立大学
林俊杰是哪一年生的啊? 1981
贾存仁是哪个朝 清朝
意大利的钱叫什么？ 里拉
意大利的首都叫什么 罗马
意大利的首都是哪? 罗马
意大利研制出世界上最早的迷彩服有几种颜色？ 4
意大利首都 罗马
意大利首都是哪个城市 罗马
意甲历史上从未降过级的球队是哪一支 国际米兰
意识流小说的代表作《尤利西斯》是哪位爱尔兰作家的代表作？ 詹姆斯・乔伊斯
愚人节在几月几日？ 四月一日
愚人节已经被越来越多的人接受,您知道它起源于哪个国家吗？ 法国
《林海》《猫》《养花》都是谁写的 老舍
《杨氏之子》选自刘义庆的什么书 《世说新语》
《杨贵妃秘史》中陈玄礼扮演者是谁？ 雷牧
《来自星星的你》里面的女主角叫什么名字 全智贤
《村居》是高鼎写的，请问是那个朝的 清朝
《李小龙传奇》的李小龙的师傅是谁演的 于承惠
《李娃传》的作者是谁？ 白行简
《李娃传》的作者是谁： 白行简
农行指的是什么银行 农业银行
农行同行跨省atm机转账手续费是多少？ 0.5%
《柳河东集》是哪位作家的作品？ 柳宗元
《林海》的作者是谁？ 老舍
武山县属于哪里管？ 天水
武平有什么干？ 猪胆干
武夷山座落在哪个省： 福建省
武夷山是哪个省的 福建
武夷山在哪个省？ 福建
武夷山属于哪个省? 福建省
武威市属于哪个省 甘肃省
武安属哪个市 邯郸
武夷山是哪个省的？ 福建省
武夷山是属于哪个省份? 福建省
中国属于哪个地区的 东亚
中国属于什么制？ 社会主义制度
中国属于亚洲的那一部分？ 东亚
中国少数民族最多的省级行政区是哪一个？ 云南
中国少数民族人囗第一多的是 壮族
中国少年先锋队是谁创办的？ 中国共产党
中国少先队纪念日是 10月13日
中国小说中写出人物数最多的是哪一部？ 水浒传
中国导弹之父是谁？ 钱学森
中国对越自卫还击战开始于 1979
求鲁迅真名？ 周树人
求助,数九是从哪天开始数的 冬至
求新白发魔女传片头曲 留香
求解方程的解的过程叫做 解方程
汇丰银行是哪个国家的？？ 英国
汇通快递的全称叫什么。有采纳。 百世汇通
汉元帝、成帝时补写过《史记》的是谁？ 褚少孙
汉元帝时自请前往嫁给匈奴单于的是谁 王昭君
汉刘启的父亲是谁 汉文帝刘恒
汉初实施了什么政策，百姓的负担相对减轻？ 与民休息
团旗的标准尺寸有多少种 三种
园明园，毁在那次战争 第二次鸦片战争
团中央的机关刊物是什么 《中国青年》
团体旅客退火车票时，必须在开车几小时以前办理 6
团圆里面的富贵妹是谁 徐子珊
团徽中的麦穗代表什么 农民
因为爱情有奇迹里面的齐霁叫什么 彭冠英
因为爱情有晴天里演叶南迪的叫什么名字 彭冠英
因斯布鲁克是哪个国家的 奥地利
因此也被称为“马上芭蕾”,你知道奥运会马术比赛除了盛装舞步,超越障碍,还有一个项目是 三日赛
中国最大的省份 新疆
中国最大的石刻佛像是： 乐山大佛
中国最大的湖泊是？ 青海湖
中国最大的瀑布叫什么？ 黄果树瀑布
中国最大的瀑布是什么？ 黄果树大瀑布
中国最大的盆地是什么？ 塔里木盆地
中国最大的盆地是哪一个 塔里木盆地
中国最大的盐场是哪个？ 长芦盐场
中国最大的省在哪里？ 新疆
中国最大的省事哪个? 新疆
2004年超级女生声冠军是谁 安又琪
2004年雅典奥运会上男篮夺得金牌的是哪个国家? 阿根廷
2004年的奥运会在哪里举办的?我忘记了 希腊雅典
2004年第28届奥运会在哪举行 希腊雅典
2004年欧洲足球锦标赛将在哪一个国家举行: 葡萄牙
2004年欧洲足球锦标赛将在哪一个国家举行： 葡萄牙
2004年欧洲杯在哪里举行 葡萄牙
2004年欧洲杯在哪里举行？ 葡萄牙
2004年是什么动物年 猴年
2004年欧洲杯在哪举行 葡萄牙
“文章合为时而著，歌诗合为事而作”是由谁提出的 白居易
“文章合为时而著，歌诗合为事而作。”是我国中唐时期，新乐府运动中那位著名诗人提出的诗歌创作理论？ 白居易
“斗拱”是那种建筑所特有的建筑构件 中国古典建筑
“斯卡布罗集市”是哪部影片的主题曲 《毕业生》
“教育就是培养习惯”是哪个教育家说的 叶圣陶
“教育要面向现代化，面向世界，面向未来”这句话是谁提出的 邓小平
“敬我者，人恒敬之；爱我者人恒爱之”是谁的名言 孟子
“敬业与乐业”的作者？ 梁启超
秦时明月里面张良的配音演员叫什么名字？ 翟巍
“斯巴达克起义”是发生在哪个古帝国最大的一次奴隶起义？ 古罗马
“斯芬克斯之谜”中的“斯芬克斯”的身躯是: 狮子
秦时明月汉时关，谁写的 王昌龄
秦时明月这本小说的作者是谁 温世仁
现任国际奥委会主席是 罗格
树袋熊（考拉）来自哪里？ 澳大利亚
ch4表示什么 甲烷
ch4的名称是什么？ 甲烷
ch4的化学名称叫什么 甲烷
cf里的famas属于什么枪？ 步枪
cf是那个国家出的？ 韩国
cf是哪个公司的 腾讯
cf全称名字是什么？ 穿越火线
ceo指的是什么 总裁
cctv是啥意思 中国中央电视台
cctv中文是什么 中央电视台
树袋熊是哪个国家。 澳大利亚
校园歌曲最早出现在: 日本
校园民谣《青春》由谁作曲 沈庆
“金古黄”前两个我知道；金庸、古龙、黄是谁？ 黄易
“金凤玉露一相逢，便胜却人间无数”是哪位词人的作品？ 秦观
“金屋藏娇”的故事与哪一位皇帝有关？ 汉武帝
“金声玉振”这个成语是说哪位才德兼备的名人 孔子
“醉打蒋门神”说的是《水浒》里的哪一位英雄？ 武松
“醉打蒋门神”的英雄好汉是谁？ 武松
“醍醐罐顶”一词中的“醍醐”本意是指： 纯酥油
“醉里桃灯看剑，梦回吹角连营。”是谁的写的 辛弃疾
校园歌曲《童年》的词曲作者是： 罗大佑
“金屋藏娇”说的是哪一位皇帝 汉武帝
“金屋藏娇”的故事跟历史上哪一位帝王有关？ 汉武帝
铁观属于什么茶 绿茶
铁里面含什么 铁元素
铁在氧气中燃烧的产物是什么？？？ 四氧化三铁
铁梨花里面的梁牛旦是谁演的啊？ 张桐
铁生锈生成的物质是什么 氧化铁
铁罗汉是什么茶？ 乌龙茶
铁加氧气点燃，生成什么？ 四氧化三铁
铁可以制成铁锅做菜是利用了铁的什么性？ 导热性
铁和氧气在点燃的条件下生成什么？ 四氧化三铁
铁和钢哪个是合金 钢
我国第一部电视连续剧是 《敌营十八年》
我国第一部电视连续剧是: 《敌营十八年》
我国第一部电视连续剧是： 《敌营十八年》
我国第一部笔记小说集是 世说新语
我国第一部有声动画长片是哪部？ 铁扇公主
我国第一部电影拍摄时间？ 1905年
我国第一部电影是: 定军山
我国第一部电影片名叫？ 定军山
我国第一部系统地研究戏曲发展史的论著《宋元戏曲史》的作者是 王国维
我国第一部纪传体通史是什么？ 《史记》
世界上含沙量最大的河流是_________。 黄河
世界上咸度最淡的海是 波罗的海
世界上哪一个国家最先开始工业革命 英国
世界上哪一个国家面积最大 俄罗斯
世界上哪一大洲无人居住 南极洲
世界上哪一条河经过埃及 苏伊士运河
世界上哪一种鱼游的最快？ 旗鱼
世界上哪个国家不用别人的肖像做商标 英国
世界上哪个国家人口最多？ 中国
世界上哪个国家国旗为三角形？ 尼泊尔
食人鱼的学名叫什么？ 食人鲳
飞鸟集谁写的 泰戈尔
飞鸟集是谁写的 泰戈尔
飞鸟集哪个写的？ 泰戈尔
飞鸟集作者 泰戈尔
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹是谁最先说的? 范蠡
飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹”是谁最先说的 范蠡
飞鱼是谁唱的？ 苏打绿
飞镖是一种投掷运动，它起源于 澳大利亚
飞行仿真器是哪个国家的人发明的？ 美国
乙醇分子中官能团名称为 羟基
乙醇与什么互为同分异构体？ 甲醚
什么是世界通用语 英语
什么是oa系统 办公自动化系统
乘坐民航班机多少岁以上不能购买儿童票： 12岁
乘“神舟五号”飞船遨游太空的航天员是 杨利伟
乙型肝炎病毒简称 hbv
乘船游览峡湾，观看午夜的太阳。应该去哪个国家？ 挪威
乙烯使溴水褪色是什么反应 加成反应
乙炔着火用什么灭火 二氧化碳灭火器
乙肝传染人吗 传染
乙烯和氧气在银的催化下生成什么呀 环氧乙烷
项羽分封的诸侯时，黥布被封为什么？ 九江王
项羽和刘邦为争夺帝位,进行了将近几年的“楚汉战争”？ 4
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了几年的楚汉战争？ 四年
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了将近几年的“楚汉战争” 4
项王欲东渡乌江而未渡的原因是什么 无颜见江东父老
项羽临死诗中提到的一个女人是谁？ 虞姬
项羽分封的诸侯时，章邯被封为什么？ 雍王
项羽分封的诸侯时，魏豹被封为什么？ 西魏王
项羽和刘邦为争夺帝位，进行了将近几年的“楚汉战争”？ 4
项羽在哪次大战中一举歼灭秦军主力，为灭秦打下坚实的基础? 巨鹿之战
管理启动项的命令是什么？ msconfig
篡夺辛亥革命胜利果实的是 袁世凯
篡夺辛亥革命胜利果实的野心家是 袁世凯
篮球一节能换几个人？ 没有限制
简阳属于那里？？ 资阳
简阳市在什么地方？？ 四川省
算盘的梁上一珠代表几？ 5
管仲在哪里变法 齐国
篮球之神是谁啊？ 乔丹
篮球创始于1891的 美国
马年之后是什么年？ 羊年
马年下年是什么年 羊年
马年春晚零点钟声之前唱天耀中华的女歌手是谁？ 姚贝娜
马年以后是什么 羊年
马岛战争是那一年 82年
马岛战争中，击沉英国谢菲尔德号驱逐舰的阿根廷飞机是? 超级军旗
马布里是nba哪个球队的? 纽约尼克斯队
马嵬坡在那？ 陕西
马德里在哪个国家? 西班牙
马年过了是什么年 羊年
青花瓷是谁的歌 周杰伦
青莲居士的真实名字叫什么？谢谢了，大神帮忙啊 李白
青海湖蒙古语为“库库诺尔”，意为： 青色的海
青筋是什么血管 静脉
青藏铁路几月几日通车的? 2006年7月1日
青藏铁路在西藏的终点站是哪里？ 拉萨
青藏铁路二期工程开始于： 格尔木
青藏铁路全长多少千米？ 1142
青藏铁路是我国实施什么战略的标志性工程? 西部大开发
青藏高原有世界上海拔最高的铁路_______。 青藏铁路
著名风景区九寨沟位于我国哪个省？ 四川
著名风景区九寨沟位于我国哪个省 四川
著名通讯社路透社是哪一个国家的通讯社? 英国
著名足球运动员巴乔是哪个国家的 意大利
著名诗歌《假如生活欺骗了你》的作者是 普希金
著名诗人拜伦是哪个国家的？ 英国
著名音乐演奏家凯丽金演奏的乐器叫什么 萨克斯
著名雕塑作品《青铜时代》是谁的作品： 罗丹
著名雕塑《青铜时代》是谁的作品？ 罗丹
著名雕塑《思想者》的作者是哪位法国雕塑家？ 罗丹
你知道花的香味是从哪里来的吗？ 花瓣
你知道蚊子吸血是为了什么吗？ 产卵
你知道风靡全球的芭比娃娃诞生于_________年吗 1959
你知道风靡全球的芭比娃娃诞生于_________年吗？ 1959
你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗？ 1989年
你知道电影《英雄》是哪位导演的作品吗？ 张艺谋
你知道第一届世界博览会是在_________举行的吗？ 伦敦
你知道美术作品《开国大典》是一副_________画吗？ 油
掌上千秋史出自哪个诗？写毛主席的 水调歌头
授予先进工作者的女同志。叫什么手？ 三八红旗手
排球始于1895年的 美国
排水法收集的和排空气法哪个收集到的气体更纯 排水法
你知道骆驼的胃分_________室 3
你知道鸡为什么吃沙子吗？ 帮助消化
排球源于什么地方? 美国
排球比赛场上运动员人数为: 6人
发现古埃及绝代美女王后诺弗雷托托木乃伊的女考古学家乔安-弗雷彻是哪个国家的人？ 英国
发现甲骨文的王懿荣是哪个朝代的 清朝
发源于什么平原的古巴比伦文明? 美索不达米亚平原
发源于我国唯一注入北冰洋的河流是 额尔齐斯河
发源于我国唯一注入北冰洋的河流是: 额尔齐斯河
发源于我国，唯一注入北冰洋的河流是 额尔齐斯河
发现x射线的物理学家是谁？ 伦琴
发现人体血型的是谁？ 兰德斯坦纳
发现元素周期律并编制出现在使用的元素周期表的科学家是谁 门捷列夫
发现元素周期律并编制出现在使用的元素周期表的科学家是？ 门捷列夫
爱的供养原唱是谁，求大神给答案 杨幂
爱的供养原唱 杨幂
爱的供养的原唱是谁 杨幂
爱的供养是谁唱的？ 杨幂
爱的抱抱谁来唱的 郭书瑶
爱的奉献谁是原创歌手? 韦唯
爱的教育的作者是谁？急急急 亚米契斯
爱的教育作者是谁？ 亚米契斯
爱转角的演唱者是谁？ 罗志祥
爱祖国，为祖国的前途而奋斗，是时代赋予我们的神圣职责。是谁写的？ 苏步青
星辰变小说的作者叫什么名字？ 我吃西红柿
星辰变是谁写的 我吃西红柿
星际争霸ii是哪个公司制作的 暴雪
春是谁写的 朱自清
春是谁写的？ 朱自清
春是谁的作品？ 朱自清
春的作者是谁? 朱自清
春眠不觉晓是哪首诗里的? 春晓
春眠不觉晓，这首诗是谁写的 孟浩然
春光灿烂猪八戒二牛是谁扮演 寇占文
王菲的第一任老公是谁人 窦唯
王菲的第一位老公是谁？ 窦唯
布匿战争交战双方一方是罗马人，另一方是 迦太基人
布加迪是哪个国家的？ 法国
布尔什维克党何时诞生？ 1903
布匿战争交战双方一方是罗马人，另一方是? 迦太基人
布拉格广场mv上的那个伴唱的小男孩是谁 余晋
布拉格在哪个国家 捷克
布莱德的帝具叫什么 恶鬼缠身
布拉格广场是蔡依林和谁唱的 周杰伦
布达佩斯是哪国的？ 匈牙利
布达佩斯位于哪个国家？ 匈牙利
花木兰是那个年代的？ 北魏
花木兰是哪个朝代的？ 南北朝
金寨县属于哪个市 六安市
孤婺是什么？ 野鸭
主角叫厉仲谋和吴桐的电视叫什么名字 恋恋不忘
季羡林的关门弟子是谁？ 钱文忠
季羡林被人们尊称什么 国学大师
学雷锋纪念日是几月几日 3月5日
学霸请问飞上太空的第一个中国人是谁 杨利伟
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是： 李白
主要的消化器官是哪个器官 小肠
学霸，日出印象这画作者 莫奈
学校操场占地约0.9什么 平方千米
主角叫林邪的小说 邪帝校园行
主角叫周不凡的小说 躲艳记
主机链接显示屏的那根线叫什么名字 vga线
主机上那个可以放dvd蝶的叫什么名字，是驱盘吗？ 光驱
目前我国存本取息定期储蓄的起存金额为 5000元
目前我国境内已知的最早的原始人类是？ 元谋人
主要分布在欧洲、美洲、大洋洲的宗教是 基督教
目前在世界范围内仍使用的历法又叫： 格里高利历
目前国际奥委会总部在哪一个地方 洛桑
商丘属于哪里 河南
主板上Ｒiad是什么？谢谢了，大神帮忙啊 磁盘阵列
目前我国公布的空气质量日报中，将空气污染指数分为五级。101－200是属于： 三级
目前已成为上海新的金融中心，工业中心和居住地的是： 浦东
目前我国商业、旅游、娱乐用地的土地使用权出让的最高年限是: 40年
目前我国商业、旅游、娱乐用地的土地使用权出让的最高年限是 40年
柳公权哪个朝代 唐代
柯尔克孜族的十二生肖与汉族略有不同，我们的“猴”这个属相，他们是用什么动物代替的？ 狐狸
柳宗元《捕蛇者说》中“以俟夫观人风者得焉”一句中的“人风”实为“民风”，这是为了避谁的讳而改称的？ 唐太宗
柳公权是哪个朝代人 唐朝
柳宗元是哪一个朝代的？ 唐
柳宗元和韩愈一起倡导什么运动 古文运动
柳岩是哪里人？ 湖南
柳宗元的《三戒》包括《临江之麋》、《永某氏之鼠》和: 《黔之驴》
商部落兴起于 黄河下游
柳岩的生日是多少 11月8日
少壮不奴力，老大徒伤悲。出自哪首诗 长歌行
少女时代jassica的真名是什么 郑秀妍
少先队员的全称是什么？ 中国少年先锋队
少壮不努力老大徒伤悲出自哪里？ 长歌行
昆明又叫什么城 春城
昆明为啥叫春城 四季如春
昆山是属于哪里 江苏
昆山是属于哪个省 江苏省
昆山是哪个省？ 江苏
昆山是哪个省 江苏
昆山属于哪个省? 江苏
昆剧因何地而得名 江苏昆山
时间都去哪儿了？谁唱的？ 王铮亮
时间都去哪了原唱是谁 王铮亮
卫星基地西昌位于哪个省份？ 四川
卫国是哪个省 河南
卫青和卫子夫是什么关系？ 姐弟
卫斯理是什么剧 科幻
印尼独立以前原属哪国殖民地？ 荷兰
印尼独立以前原属哪国殖民地 荷兰
印堂是哪个部位? 额头
卫星最多的行星是什么？ 土星
地三鲜是哪的菜？ 东北
地上河是黄河的什么游 下游
印尼首都是哪里？ 雅加达
印尼第二大城市是哪儿 泗水
地下交通站贾贵那个演员叫什么名字啊？ 颜冠英
地下城哪个国家出的？ 韩国
地下城，剑魂又名叫什么， 白手
地中海气候主要属于哪个气候带： 亚热带
汽油能洗去手上的油污是什么作用 溶解
北京首都体育馆位于哪个辖区 海淀区
北京颐和园内的谐趣园是模仿哪个江南园林而建造的? 寄畅园
嘎纳电影节在哪国举办？ 法国
北京的春节作者是谁 老舍
北京的故宫是世界上最大的宫殿，占地面积约72什么 公顷
北京蜡像馆位于哪个公园内？谢谢了，大神帮忙啊 地坛公园
北京等地四合院的大门一般是开在哪个角上？ 东南角
北京郊区最大的寺院是 潭柘寺
北京通州区次渠镇的邮编是多少？ 101111
北京青年里的丁香饰演者是谁 张俪
北京青年的权筝的扮演者是谁 马苏
民事诉讼应该到当地那个部门？ 法院
民事诉讼法中规定:在收到起诉状副本后多少日内提出答辩状? 十五日
民为贵，社稷次之，君为轻。是谁说的啊？ 孟子
民主德国部长会议在哪一日作出了一项令世界震惊的决定：宣布开放东西德之间的柏林墙和全部边境? 11月9日
民国70年是19...几年？ 1981年
民国73年是指公历的多少年？ 1984年
民国32年是公元哪一年？ 1943年
民国38年是哪一年 1949年
中国属于哪个大洲 亚洲
1477中国最早纸记档案始于 唐
民国九十六年是公元哪一年？ 2007年
民国二十七年是那一年？ 1938年
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个？ 元朝
名画《最后的晚餐》是谁的作品？ 达芬奇
名画《夜巡》是谁的作品？ 伦勃朗
名画《自由引导人民》的作者是谁？ 德拉克罗瓦
名画《清明上河图》描写哪个城市的世俗生活与节日景象？ 开封
名画《马拉之死》中所画的人物--马拉，其职业是什么？ 医生
名画《蒙娜丽莎》是l的作品？ 达・芬奇
名画最后的晚餐上共有几个人 13
名画《马拉之死》是谁的作品？ 大卫
名胜古迹‘张家界’属于哪个省？ 湖南
名胜“碑林”位于中国哪座城市？ 西安
埃及属于哪个洲？ 非洲
玉米是什么叶脉 平行脉
嘉庆的上面是谁 乾隆
鲁宾逊漂流记作者是谁？ 笛福
1455年--1485年爆发的玫瑰战争是兰开斯特家族和约克家族为了争夺哪里的王位而爆发的一系列内战 英格兰
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。指的是谁？ 项羽
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆是些谁的 项羽
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红状歌咏的是谁 西楚霸王项羽
玉苍山在哪个镇 桥墩
玉麒麟是水浒传中梁山好汉谁的绰号 卢俊义
中国历史上第一个治世是？ 文景之治
玉溪是属于哪个省的？ 云南
玉米产量最多的国家 美国
电影小时代谁是导演 郭敬明
嘉庆的儿子叫什么 道光
电影名星孙俪是哪里人？ 上海人
1445最早的家用电冰箱产于哪个国家 美国
电影少林寺里的白无暇是谁演的? 丁岚
嘉祥县属于那个市 济宁市
电影少林寺里的牧羊女是谁演的？ 丁岚
嘎纳在哪里? 法国
电影指环王一共有几部？ 3
嘉靖真名叫什么 朱厚
电影指环王一共有几部 3
电影是根据什么解释的原理制作的 视觉暂留
电影星空谁主演的？ 徐娇
人有几根骨头？ 206
人木三分的主人公是谁? 王羲之
人最少的国家是哪个 梵蒂冈
人最少的国家？ 梵蒂冈
人有几个肾 两个
人有几块骨头？ 206块
人憔悴，只为谁，红叶流水不相随。出自哪里？ 摸鱼儿
人是一个完备的生物体，您知道在人的感觉器官中接受信息最多的器官是什么吗？ 眼睛
人是万物的尺度，是存在事物存在的尺度，也是不存在事物不存在的尺度。这是哪位哲学家的话 普罗泰戈拉
人是什么进化而成? 猿
“哀其不幸，怒其不争”一语最早见于谁的文章 鲁迅
“响螺脆不及蚝鲜，最好嘉鱼二月天。冬至鱼生夏至狗，一年佳味几登筵”形容的是哪个地方的菜？ 广东
“呼和浩特”译成汉语是 青色的城
“和平鸽”的形象由谁所创？ 毕加索
“吴带当风”是形容我国唐代哪个画家的笔法？ 吴道子
“吾日三省吾身”是谁的名言？ 曾子
“吟安一个字，捻断数茎须”是谁的诗？ 卢延让
“吴带当风”是形容我国唐代哪个画家的笔法 吴道子
“响板”这种打击乐器源自哪国民间？ 西班牙
“唐宋八大家”之首为 韩愈
两车之间的距离，若以时速80公里行驶时，应至少保持多少米的距离 80
两人徙手较量，以将对方摔倒或推出界外为胜的比赛是： 相扑
两腰相等的梯形叫做什么 等腰梯形
小说《倪焕之》的作者是? 叶绍钧
两毛三是什么军衔 上校
两腰相等的梯形叫什么梯形 等腰梯形
两杠四星是什么职位 大校
两条垂线的交点叫什么？ 垂足
小说《小二黑结婚》描写抗战时期根据地青年男女冲破封建传统、争取结婚自主的斗争。小说的作者是谁？ 赵树理
小说《少年维特的烦恼》是________的作品 歌德
两伊战争是何时爆发的? 1980年9月
两党制的起源国家是？ 英国
湖南怀化邮政号码是多少 418000
湖南永洲机场叫什么名 永州零陵机场
湖南卫视金鹰节最佳人气女明星是谁第十届 孙俪
湖南台演的逆转女王中具勇植的扮演者是谁 朴施厚
湖南卫视搞笑节目叫什么 我们都爱笑
湖南卫视跨年演唱会2012，青春崛起队和火力全开队。哪队赢了？ 火力全开队
湖南和湖北是被哪个湖隔开的 洞庭湖
湖南地区属于那种地形？ 丘陵
湖南台的一哥是谁 汪涵
湖南和湖北是什么湖隔开的呢？ 洞庭湖
唐玄宗源于哪个朝代！ 唐
唐玄宗李隆基的谥号是什么？（简称） 唐明皇
唐朝时被列为贡品的水果 荔枝
唐朝时的长安城具体指哪里 西安
唐朝时的师子国是今天的： 斯里兰卡
唐朝建朝于哪一年 618年
唐玄宗时应日本僧人邀请6次东渡，终于到达日本的僧人是谁。 鉴真
唐玄宗后面是哪个皇帝 唐肃宗
唐玄宗出生之年应该是什么 乙酉年
唐武宗李炎是以什么身份即皇位的? 皇太弟
《丝绸之路》选自哪本书 《世界五千年》
《丝绸之路》出使西域是谁？ 张骞
《丝丝心动》中的女主角张晓柔是谁扮演的？ 张嘉倪
《东周列国志》的作者是谁？ 冯梦龙
《东周列国志》是一部长篇讲史小说，清代冯梦龙所著，作品描写的时代是： 春秋战国
《东北一家人》中牛小伟的妻子婷婷的扮演者叫什么名字啊？ 李颖
《东游记》中吕洞宾的扮演者叫什么？ 马景涛
《世纪之交的科学随想》的作者 杨振宁
《中二病也要恋爱!》小鸟游六花"姐姐的声优"是谁? 仙台惠理
《两小儿辩日》选自那里？ 《列子・汤问》
鲁滨孙在岛上用什么制作了一把雨伞 羊皮
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军第一军一师一团特务连的什么职务 党代表
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军某连的什么职务? 党代表
土地革命战争时期，共产党领导最先打响第一枪的武装起义是 南昌起义
土地公土地婆中小石头的扮演者是谁 陈威翰
土见凛是什么动漫的 《shuffle》
土耳瓜（蔬菜）的书面语言叫什么？ 佛手瓜
圆锥的侧面是个什么面 扇形
圆锥的侧面展开图是什么图形？ 扇形
圆锥的侧面积开后是一个什么 扇形
圆锥展开后是什么图形？ 扇形
古人称的手谈是： 下围棋
古人称的鱼雁是什么 书信
古人管鲨鱼叫什么？ 鲛
古人腰上带的玉穿腰带的叫什么？ 玉佩
古人科举考试第一名叫 状元
古人称为“手谈”的是指: 围棋
古人称为“手谈”的是指： 围棋
古人称的“手谈”是指那种棋类 围棋
古人说的“酢”指的是今天的： 醋
古今大战秦俑情得导演是谁？ 程小东
我国最早的地理文献是 禹贡
我国最早的大诗人是谁 屈原
谁知道建国后解放的第一座城市是哪？ 广州
谁知道平安夜送一个苹果代表什么 平平安安
谁知道想太多mv里面的女主角叫什么啊 郑多英
谁知道张学友的吻别mv女主角是谁？ 周海媚
谁知道成龙的儿子全名叫什么啊? 房祖名
谁知道慈喜死后是葬在那里的? 清东陵
谁知道投笔从戎的是谁 班超
谁知道扮演东方不败中雪千寻的真名阿 王祖贤
谁知道数码宝贝那个是人武装进化的是第几部？ 第二部
谁知道拜仁的全称 拜仁慕尼黑
蒙巴萨是哪里的 肯尼亚
"被称为乐圣的外国音乐家为 贝多芬
"被称为俄国文学的始祖的是 普希金
"被称为七绝圣手的唐代诗人是 王昌龄
"被称为中国古代第一个监狱的凌里城位于现在的 安阳
"被人们称作通天河的河流是" 沱沱河
"被列宁称为中国十一世纪的改革家的政治家、文学家是 王安石
"表示两个氮原子的符号是 2n
"袁世凯当上“中华帝国”的黄帝是在" 1915
"菰”的果实叫“菰米”，其嫩茎膨大后形成: 茭白
"藏南"是印度的什么邦? 阿鲁那恰尔邦
dm数学上是啥意思 分米
dm代表是什么，数学谢！ 分米
c罗是哪国足球队员 葡萄牙
c罗是哪个球队的 葡萄牙
c罗是哪个国家队的 葡萄牙
c罗是哪个国家的？ 葡萄牙
dm2是什么 平方分米
dior是哪个国家的？ 法国
di.迪拜属于哪个国家 阿联酋
c罗纳尔多现在在哪个俱乐部效力？ 皇家马德里
拉哈是哪个省的 黑龙江
拉斯迪亚拉是哪国人？ 法国
拉火箭到底部就上升燃烧的是什么手机软件 腾讯手机管家
拉丁字母有（）个 26
拉丁美洲各国中，面积最大，人口最多的国家 巴西
拉丁美洲各国中，面积最大，人口最多的国家：_______ 巴西
拉丁美洲大部分处在五带的哪一带 热带
拉丁美洲的哪个地方有“陆上桥梁”之称？ 墨西哥
拉丁美洲第一个独立的国家是 海地
拉丁舞中的伦巴起源于 古巴
徐悲鸿喜欢画什么呢 马
徐悲鸿以画什么闻名世界？ 奔马
徐志摩的代表作《再别康桥》创作于哪一年？ 1928年
徐志摩的《再别康桥》中的“康桥”指的是什么地方 剑桥大学
徐悲鸿他是以什么话而著称于世 马
徐志摩胡适等作家是属于哪一个文学流派的? 新月派
徐志摩出生于哪年？ 1897年
徐志摩何时去世？ 1931
徐志摩是怎么死的？ 飞机失事
徐志摩是怎么死的 飞机失事
杨州的邮编号码是什么? 225000
杨幂与刘恺威的小孩的小名叫什么？ 小糯米
杨光的新生活的燕子真名叫什么 郜妍妍
杨利伟哪一年登上太空的 2003年
杨丽萍是哪里人 云南大理
杨丽萍是谁 中国舞蹈艺术家
杨奇煜他是那里人 台北
杨宗保的奶奶叫什么名字？ 佘太君
杨坚是哪朝的人 隋朝
杨培安的我相信是哪个啤酒广告曲 台湾啤酒
<<搭错车>>里'小阿美'的演员叫什么名字？？？ 刘瑞琪
<<我与僵尸有个约会>>马小玲是谁演的 万绮雯
<<快乐星球>>中的艾克真名叫什么? 牛东文
<<当爱在靠近>>这首歌是谁唱的? 刘若英
<<开卷有益>>的主角有谁? 宋太宗
<<小儿垂钓>>的作者是谁 胡令能
<<将进酒>>的作者是谁?? 李白
<<孙子兵法>>是谁写的 孙膑
<<大宋提刑官>>中宋慈的夫人玉贞的扮演者是谁??叫什么名字? 杨御
<<哆啦a梦>>中文主题曲是谁演唱 陈慧琳
美国至今为止最长寿的总统是: 里根
美国至今为止最长寿的总统是 里根
美国自由女神像是哪一个国家的雕塑家的作品？ 法国
美国自由女神像是哪一个国家的雕塑家的作品? 法国
美国自由女神象是哪国送给美国的礼物？ 法国
美国自由女神象是哪国送给美国的礼物 法国
美国股神是谁 巴菲特
美国纽约有一个充满诱惑力的绰号，请问是什么？ 大苹果
美国自由女神像在哪个城市？ 纽约
美国自由女神像位于： 纽约港口
被称为“万园之园”的建筑是： 圆明园
被称为“一夫当关，万夫莫开”的雁门关在： 山西
被称为“一夫当关，万夫莫开”的雁门关在 山西
被称为21世纪海洋新能源的是？ 可燃冰
被称为20世纪“新儒林外史”的是： 《围城》
被称为20世纪“新儒林外史”的是: 《围城》
被称为"诗中有画,画中有诗"的诗人是谁? 王维
被称为"纸黄金"的是： 特别提款权
被称为“万物之园”的是 圆明园
被称为“万园之园”的是指： 圆明园
远嫁蒙古促成汉与匈奴友好使者是？？ 王昭君
远上寒山石经斜，白云深处有人家是谁的诗？ 杜牧
玄秘塔碑是谁的代表作？ 柳公权
进行虎门销烟的人是谁 林则徐
进攻乌索普村子的海贼团叫什么 黑猫海贼团
进口奥迪产自哪个国家 德国
进化学说谁提出的? 达尔文
进击的巨人作者是谁 谏山创
远望如骏马，故名的是哪个山？ 骊山
远征ol代言的女的叫什么 张婉悠
中国的尼姑最早是何时出现的？ 南北朝
中国的尼姑最早是何时出现的： 南北朝
“三十六计”的第一计是什么？ 瞒天过海
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是: 黄河
“三十年河东，三十年河西”中的“河”最初指的是 黄河
“三北”防护林体系不包括的省区有 河南
“三军可夺帅也,匹夫不可夺志也”出自 《论语》
“三过家门而不人”是哪一历史人物的故事？ 禹
“三狮军团”指的是哪个国家的足球国家队？ 英格兰
“三朵”是我国哪个民族的民族英雄？ 纳西族
“三人行必有我师焉”是哪位古代教育家的话？ 孔子
“三人行必有我师焉”是哪位古代教育家的话? 孔子
美羊羊的配音演员是谁？ 邓玉婷
美的董事长是谁 方洪波
美的是哪个国家的 中国
美猴王一文选自中国四大名著之一的什么？ 西游记
美少女战士那个主角叫什么 月野兔
美少女战士真人版中月野兔的扮演者是谁 g井美优
美少女战士真人版中地场卫的扮演者是谁 涉江让二
美少女战士的动画版作者都是谁？ 武内直子
美丽俏佳人是哪个台的 旅游卫视
美里属于哪个国家的城市 马来西亚
郭兰英是哪里人 山西省平遥县
郫县属于哪个市？ 成都
一九九六年支干支名是什么 丙子
一九八一年前，meiguo生物学家在南太平洋的深海处，发现了一条大约已活了1600多年的绿茸棕蛇。经后来的研究证实，这条绿茸棕蛇最长寿命可达_________万年。 12
一万个理由是谁唱的？ 郑源
一万个舍不得是谁唱的 庄心妍
一万个理由哪个唱？ 郑源
一万个理由是谁唱的 郑源
一丈青是谁？ 扈三娘
一串红什么时节开 春天
一万斤等于多少吨 5吨
一丈青在水浒传的名字是什么 扈三娘
我要快乐是谁唱的 张惠妹
我要做个好孩子的作者 黄蓓佳
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑的作者是谁呀？ 谭嗣同
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑是谁的名言 谭嗣同
我自横刀向天笑去留肝胆两昆仑是谁写的 谭嗣同
我自横刀向天笑,去留肝胆两昆仑是谁的诗句? 谭嗣同
我能想到最浪漫的事这首歌的原唱者是谁 赵咏华
我胸中还氤氲着郑氏的英魂指哪一历史事件 郑成功收复台湾
我老婆怀孕四个月零十天，用那种最好的办法看出胎儿的性别呢！ b超
我租房在江边村,暂住证要在哪儿办理 派出所
草圣是指哪位书法家 张旭
佛教在我国广泛流传于什么时期？ 南北朝
佛教圣地“峨眉山”位于哪个省？ 四川省
草圣是指哪位书法家? 张旭
佛教传入中国中原的第一座佛庙是 白马寺
佛教产生于哪个国家？ 古印度
佛教于什么时候传入中国？ 东汉
佛教主要分部在哪？ 亚洲
佛教四大名山中，相传为观音菩萨所居之处的是 普陀山
佛教原始于哪个国家？ 印度
佛教传入我国中原地区的时间是？ 西汉末
佛教传入中国中原的第一座佛庙是： 白马寺
草堂留后世,诗圣著千秋,赞送的是谁 杜甫
英国工业革命中至关重要的一项发明是什么？ 蒸汽机
英国工业革命最先出现在哪个生产部门？ 纺织
英国居民信仰什么教？？？ 基督教
英国属哪个洲 欧洲
英国国家的绰号 约翰牛
英国国王举行加冕仪式的地方是: 威斯敏斯特大教堂
英国哪个游乐场最大 奥尔顿塔公园
英国哲学家科林伍德说："_________不仅是一切艺术之母，而且是一切语言之母。"它是融时间、空间、力度于一体的全方位艺术，转瞬即逝是它最具有美学特色的魅力所在和主要的时间特点。 舞蹈
英国历史学家格林费尔说：“这个人的主动精神，超人的英勇行为，都是海军史上古无前例的。”这个人是指 纳尔逊
英国发动侵略中国的鸦片战争在? 1840年
贵州简称什么？ 黔
贵州纳雍属于哪个市 毕节
草原这篇课文的作者是谁？ 老舍
贵州的省会在哪里 贵阳
贵州省会是? 贵阳
贵州桐梓归哪个市? 遵义
草原钢城是哪个城市？ 包头
贵州省的省会是哪个城市 贵阳
贵州省遵义市桐梓县邮编是什么?急!~ 563200
贵州省境内有被誉为“中华第一瀑”的大型瀑布群，它的名字是？ 黄果树瀑布
贵州省有个福什么市 福泉
非洲的第一大河是： 尼罗河
非洲的第一大河是 尼罗河
非洲石油产量最多的国家是 尼日利亚
非洲的音乐之魂是什么? 非洲鼓
非洲有多少个国家？ 54个
非洲有世界上最大的沙漠，请问他叫什么名字？ 撒哈拉沙漠
非洲的典型的民居房是什么 茅草屋
非洲电鳐能产生多少伏电压? 220
非洲第一大城市是 开罗
非洲第一大岛叫什么 马达加斯加岛
临时工又称什么？ 合同工
临时牌照的期限是多长时间？ 15天
临安是哪个朝代都城 南宋
临安是哪个省的 安徽
临川是那个省 江西
临平市是哪个省的 浙江省杭州市
串串起源那里? 四川
临洪是哪个省的？ 江苏省
临安是今天的哪个地方? 浙江杭州
临安是哪个朝代的都城 南宋
宦官是把什么割掉了 生殖器
宪法一词最早来源于： 拉丁文
澳大利亚著名城市悉尼在这个国家的哪个州？ 新南威尔士
澳大利亚说什么语言 英语
澳大利亚的首都是哪个城市？ 堪培拉
澳大利亚的首都是哪个？ 堪培拉
澳大利亚的首都是哪里？ 堪培拉
澳大利亚的首都是？ 堪培拉
宣化在哪里 张家口
宣告新中国成立是1949年几月几日 9月21日
宣城位于哪个省 安徽省
宣城属于哪个省 安徽省
宣州谢眺楼饯别校书叔云作者是谁 李白
宣汉县位于哪个省？ 四川
宣纸、宣笔、新安医学、歙砚，都出自什么地方？ 徽州
室内装饰装修的最大污染源是什么？ 甲醛
第一届古代奥运会是在哪里举行的？ 雅典
第一届冬奥会是在哪个国家举办的？ 法国
第一届奥斯卡奖最佳影片奖得奖影片是： 翼
第一届奥斯卡奖最佳影片奖得奖影片是 翼
第一届全国人大第一次会议选举的全国人大常务委员会委员长是？ 刘少奇
第一届亚欧会议在何地召开? 泰国曼谷
第一届冬奥会于哪年举行即夏蒙尼冬奥会 1924
第一届全国人民代表大会一切权利属于什么 人民
电脑的中央处理器的英文简写是什么 cpu
第一届奥运会什么时候开始举行? 1896年
第一届奥斯卡奖最佳影片是： 《翼》
百年孤独的作家是哪国人 哥伦比亚
百年孤独是谁写的????? 加西亚
百度公司的创始人 李彦宏
百度一下，《青春失乐园》谁是主演 赵奕欢
百度创始人是谁 李彦宏
百度公司的董事长是谁？ 李彦宏
百度总裁是谁？ 李彦宏
百度帮我搜索一下词语琴棋书画中的棋是指哪一种棋 围棋
百度是哪国的？ 中国的
百度总部在哪里？ 北京
新加坡的国语是什么 马来语
新加坡的首都是什么？ 新加坡
新华字典发行第几版了 第十版
新华字典的出版商最早是？ 商务印书馆
新四军的领导人是谁 叶挺
新地岛在哪个大洲?? 欧洲
新奥尔良在哪个洲（州）？拜托各位大神 路易斯安那州
新婚夫妇都讲究度“蜜月”，据说度蜜月的风俗起源于德国的古条顿人，男女举行婚礼后要到风景优美的地方，且每天都要喝蜜糖水或是蜜酿成的酒，连喝多少天不得中断，以示幸福生活的开始 30
新密在郑州什么方向 西南
新密是哪个省得? 河南
犬夜叉的作者是谁？ 高桥留美子
犬夜叉的佩剑是什么？？？？ 铁碎牙
请问重庆方言叫“麻芋子”的东西学名叫什么？？ 魔芋
请问郑州属于哪个省？ 河南
请问郎咸平国籍是哪个国家？ 中国
请问通常说的北方是指哪个地区以北呢？ 黄河以北
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。是谁的诗? 陆游
夜间通过隧道应开启什么灯？ 近光灯
大丈夫为国捐躯,死而无憾是谁说得 徐骧
大丈夫中赵康的扮演者是谁 杨W
最早在打雷天放风筝进行实验的科学家是谁 富兰克林
最早发现美洲新大陆的航海家是： 哥伦布
大不列颠岛所属的国家是 英国
大不列颠及北爱尔兰在哪个洲 欧洲
最早发现勾股定理的人是谁 商高
最早发现x射线的科学家是： 伦琴
最早发现美国大陆的是谁? 哥伦布
最早发现汉字拼音的是： 西方人
最早发展航空母舰的国家是哪个国家？ 英国
最早准确测出大气压强值的实验是什么？ 托里拆利实验
最早发现x射线的人是? 伦琴
最早发明飞机的兄弟是谁 莱特兄弟
印度这一译名是谁确定下来的？ 玄奘
印度著名的信息产业中心是？ 班加罗尔
印度的货币名称是 卢比
印度的货币单位是: 卢比
印度的首都是什么？ 新德里
印度的首都在哪里？ 新德里
印度的首都是？ 新德里
印度的首都是哪？ 新德里
印度第一大城市是哪座城市？ 孟买
印度的高新技术产业中心在哪 班加罗尔
巴西得过几届世界杯冠军？ 五届
巴西是属于哪个洲的？ 南美洲
巴西曾有的最大的瀑布叫什么名字? 伊瓜苏大瀑布
巴西最大的城市 圣保罗
巴西大部分位于五带中的什么带 热带
巴西大部分位于什么带 热带
巴西居民多数信奉： 天主教
巴西属于什么季风气候？ 热带
巴西最大的港口城市是 里约热内卢
巴西最大的港口是哪里 里约热内卢
瑞士首都是哪个城市 伯尔尼
瑞士的首都是: 伯尔尼
瑞士的首都在 伯尔
瑞士是什么之国？ 钟表王国
瓜中上品是什么? 西瓜
瑟在古代是什么乐器? 弹弦乐器
瑞安是哪个省的 浙江省
瑞安市是那个省 浙江省
瓜子是哪种花的种子？ 向日葵
瓜子是哪种花的种子 向日葵
穿越火线是哪个国家发明的？ 韩国
穿越火线是哪个国家研发的？ 韩国
穿什么颜色的衣服的人更容易挨蚊子叮？ 黑色
穿旗袍,以西为贵,爱犬敬犬,饲养乌鸦,祭祀乌鸦.是什么民族 满族
穿眶上裂的神经是 滑车神经
穿着鞋底有花纹的运动鞋打球，是为了增大什么？ 摩擦力
穿山甲属什么纲 哺乳纲
穿山甲是用什么捕食的 舌头
穿越时光的爱恋女主角 张庭
穿越火线是哪个公司的？ 腾讯公司
老婆的弟弟如何称呼 小舅子
老子是哪个朝代的人？ 春秋战国
老子是什么派的创始人？ 道教
相机，可以立刻可以出照片的是什么相机 拍立得
相爱十年中的有没有人告诉你是哪个唱的， 陈楚生
相对论，是谁提出来的？ 爱因斯坦
相当主持人最好上哪个大学 中国传媒大学
相思风雨中真好听，谁唱的 张学友
相扑运动起源于哪个国家？ 日本
相对论是由谁创立的? 爱因斯坦
相对论是谁写的？ 爱因斯坦
相对论的提出者是谁 爱因斯坦
相对论谁说的? 爱因斯坦
小沈阳参加的亲子节目叫什么阿？ 人生第一次
小沈阳参加的亲子节目叫什么 人生第一次
小沈阳原名 沈鹤
小沈阳以前叫什么名字 沈鹤
小沈阳和沈春阳以前在春晚唱了一首关于老婆的歌，请问这首歌叫什么？ 都要好好的
小沈阳和他女儿参加的那个亲子节目叫什么啊？求大神解答、 人生第一次
小沈阳叫什么，真名字 沈鹤
小沈阳叫什么名字 沈鹤
小沈阳女儿上的什么节目 人生第一次
小沈阳女儿上哪个亲子节目 人生第一次
林肯是哪一年遇刺的？ 1865
林肯是哪个国家的总统? 美国总统
基督教所称的主日是星期几？ 星期日
基督教中的上帝是指谁？ 耶和华
喻珈起源于哪里 印度
喻恩泰是江西哪里人? 南昌
域名后缀cn是指中国，域名后缀.uk是： 英国
喝咖啡时用的汤匙应该用来? 搅
喝什么茶可以防止辐射 绿茶
喜鹊筑巢属于什么行为 先天性行为
喷墨打印机在更换墨盒的时候应当是在打开状态还是在关闭状态？ 打开
喝酒导致体热还是凉 热
基督教、伊斯兰教、犹太教都看作圣城的是 耶路撒冷
喝水也能长肉的说法日前被美国研究者证实，一篇刊登在医学杂志《柳叶刀》上的论文指出，一个孩子如果每天喝一听饮料，他发生肥胖的几率就会增加_________%。 60
南京大屠杀国家公祭日是哪一天。 12月13日
南京大屠杀在哪一年。 1937
南京哪个省 江苏
南京国民政府“北伐”的对象是 张作霖
南京国民政府时中国的国旗？ 青天白日旗
南京在历史上普称建康、金陵，哪一个时间在前 金陵
南亚被誉为"宝石之国"的国家是 斯里兰卡
南京东南大学是几本？ 一本
南京发行量最大的报纸是？ 扬子晚报
南京古代又称建康、金陵哪个称呼最早： 金陵
向心加速度的方向与线速度方向垂直吗？ 垂直
7世纪早期，分散的阿拉伯部落以宗教信仰为纽带形成了统一帝国他们信奉什么教？ 伊斯兰教
向鼎与谁pk来着呀 马天宇
吕后前后共掌权多少年，是我国历史上为数不多的女统治者之一？ 十六年
向澄清的石灰水中吹气,石灰水变浑浊,说明人体呼出的气体中含有较多的什么 二氧化碳
向碳酸钠稀溶液中通入过量二氧化碳会生成什么？ 碳酸氢钠
向社会公开发行的证券票面总值超过人民币多少元，应当由承销团承销？ 五千万
向东航行的飞机或船只经过子午线后，日期应该怎样？ 减一天
60年婚龄是什么婚 钻石婚
60花甲之年.70古稀之年，那80是什么年啊，急 耄耋
61是那个国家的区号 澳大利亚
64位微型计算机中64指的是什么 字长
66年世界在那儿举办的 英格兰
6900是什么轴承 深沟球轴承
7.7是什么日子？ 七夕
7、敬礼起源于哪个洲？ 欧洲
nanh2是什么物质？ 氨基钠
naoh是什么化学名称 氢氧化钠
noi是“全国信息学奥林匹克竞赛”缩写，请推断出“国际信息学奥林匹克竞赛”的缩写 ioi
na和o2反应生成na2o2的条件是什么？ 加热
nike是那个国家的牌子 美国
no3这样的化学物质是什么?(名称) 硝酸根
ni是什么元素 镍
nike总部在哪里啊？ 美国
前不见古人，后不见来者”是谁的诗句t 陈子昂
前不见古人后不见来者是谁说得 陈子昂
前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。出自何人之手？ 陈子昂
前不见古人，后不见来者。出自那首诗。 登幽州台歌
刻舟求剑出自于： 吕氏春秋
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是那一个国家的青年 塞尔维亚
ni-mh是什么电池 镍氢电池
oa是什么管理系统的简称？ 办公自动化
“江作青罗带，山如碧玉簪”描写的是哪处风景？ 桂林山水
“江上秋风动客情”是谁的诗句t 叶绍翁
“民为贵，社稷次之，君为轻”这一思想的提出者是 孟子
“毛遂自荐”中的毛遂是哪国人？ 赵国
“民本思想”的倡导者是谁？ 孟子
“民有、民治、民享”的纲领性口号是谁提出来的 林肯
“水是眼波横，山是眉峰聚”是哪首词中的语句： 卜算子
“水则载舟，水则覆舟”是谁的名言？ 荀子
“汉皇重色思倾国”指的是哪个皇帝 李隆基
“水能载舟，亦能覆舟”是谁说的？ 荀子
丝绸之路的开通贡献最大的人是谁 张骞
丝绸之路最早开辟什么朝代？ 西汉
东风破是哪张专集中的歌？ 叶惠美
东风汽车总部现在在哪里？ 武汉
丝绸之路东起： 长安
东风雪铁龙c4l是哪个国家 法国
丝绸之路大约在我过国哪一朝代开辟的？ 西汉
丝绸之路东方起点是哪一城市 西安
丝绸之路是在什么朝代开辟的? 西汉
丝绸之路是在什么事件基础上形成的 张骞出使西域
一个人哭是谁唱的 郑源
造成煤气中毒的气体是 一氧化碳
造成气候差异的最基本因素是： 太阳辐射
速腾是哪里生产 一汽大众
速度的测量工具是什么 秒表
速度是比较物体运动-----------的物理量 快慢
速度与激情那个韩国人是谁 成康
造成“世界屋脊”和“鱼米之乡”农业生产差异的最主要原因是()。 地形地势
造有色玻璃，在原料里加入氧化钴，玻璃呈： 蓝色
造有色玻璃，在原料里加入氧化钴，玻璃呈? 蓝色
造房子时屋顶常用三角形给构，这是利用三角形的什么性 稳定性
《假如给我三天光明》是谁写的? 海伦・凯勒
世界上面积最小的国家是什么国家？ 梵蒂冈
世界上面积最大的高原是？ 巴西高原
世界上游得最快鱼是什么鱼？ 旗鱼
唐代的乐队，使用的主要乐器是 琵琶
我国铁路部门规定，一般成人旅客携带品免费重量是: 20公斤
我国邻国最多的省级地区是： 新疆
我国近代史上第一个不平等的条约是什么条约？ 南京条约
我国运输量最大的河流是？ 长江
我国进入nba的球员姚明进入nba时效力于哪个球队？ 火箭队
我国近代史上签订的第一个不平等条约是什么？ 《南京条约》
我国道家学派创始人是: 老子
我国进入改革开放新时期的标志是什么 十一届三中全会
我国邮政编码前三位代表是 邮区
我国道家学派创始人是： 老子
exo-m谁是队长 吴亦凡
exo总队长是谁 金俊绵
ems是哪个快递 中国邮政
evisu是哪里的品牌 日本
dunlop是什么牌子的轮胎 邓禄普
e308是什么焊条 不锈钢焊条
doctor异乡人女主角是谁 陈世妍
dota中的br是谁 育母蜘蛛
dnf动画哪个国家产的 日本
dnf是那个国家出的！ 韩国
足球是谁先发明的？ 中国
足球是那国发明的 中国
足球是那个从国家起源的 中国
足球最开始起源哪个国家 中国
足球是哪个国家最先开始的？ 中国
足球是哪国发明的？ 中国
足球是最先在那国发明 中国
足球是用什么材料做的 皮革
足球最早出现在哪个国家 中国
足球最早哪个国家？ 中国
鲁迅原名是什么？？？ 周树人
鲁迅去世于哪一年? 1936
徐良的生日 2月8日
徐达死后被追封为什么？ 中山王
徐锡麟在安庆起义中刺杀了哪位清朝大员？ 恩铭
徐霞客写的著名的一本书是什么书？ 徐霞客游记
徐霞客哪个朝代 明朝
徐霞客是哪个朝代的 明朝
徐霞客曾经盛赞一座山为“四海名山皆过目，就中此景难图录。”这座山指的是: 雁荡山
徐霞客曾经盛赞一座山为“四海名山皆过目，就中此景难图录。”这座山指的是： 雁荡山
徐娘半老、风味犹存……徐娘是谁？？ 徐昭佩
徐家汇地名的由来 徐光启
雷润民的儿子是谁 雷利
雷欧的弟弟叫什么？？ 阿斯特拉
《蒙娜丽莎》是谁的作品？ 达芬奇
《蒙娜丽莎》是谁画的 达芬奇
《蒙娜丽莎》这幅画是意大利的哪位画家画的？ 达芬奇
《蒙娜丽莎》是达芬奇绘画中的杰作之一，他画此画用了多长时间 四年
《蓝色多瑙河》是一首什么音乐在形式的作品？ 圆舞曲
《蓝色多瑙河》、《维也纳森林的故事》的作者是谁 小约翰・施特劳斯
《蔷薇少女》里真红的声优是谁？ 泽城美雪
《蓝色大门》里张士豪的扮演者是？ 陈柏霖
《藤野先生》的作者是： 鲁迅
《藤王阁序》的作者是 王勃
贯穿于植物体各个器官的组织是什么？ 输导组织
贯穿地中海和红海的河道叫什么名字 苏伊士运河
贮存尿液的器官是什么？ 膀胱
贮存生物碱，有机酸等物质的细胞器是？ 液泡
贵州与广西的界河是什么河 南盘江
贵州位于中国哪里 西南地区
贯穿江西省南北铁路大动脉的铁路线叫什么线？ 京九线
贴在肚子上，会热的那种贴，叫什么啊！ 暖宝宝
贵州有个大瀑布？ 黄果树瀑布
贵州有个瀑布叫什么？ 黄果树瀑布
五谷中的菽是指什么？ 大豆
五角大楼是美国哪个机构的代称 国防部
五角大楼是哪国的国防部所在地： 美国
五虎将黄忠原是谁的手下 刘表
井冈山在中国的哪个省： 江西
井岗山红色根据地建立于： 1928
全球流行音乐之王是？ 杰克逊
全球气温分布的规律是从低纬向高纬气温逐渐降低，造成这种气温差异的主要因素是什么因素 纬度
全球最大的是那个洋啊 太平洋
全球最大的手机制造商诺基亚公司,在哪个国家? 芬兰
全球土地最小的国家是哪里 梵蒂冈
全球唯一禁止女性开车的是哪个国家？？ 沙特阿拉伯
全球发生台风最强最多的是那里？ 西北太平洋
全球卫星定位系统的主体部分是由多少颗卫星组成的 24颗
井岗山在哪？ 江西
全球那里最冷啊？ 南极洲
全球第二首富是谁呢？ 巴菲特
陶渊明故乡在什么地方： 江西九江
陶渊明是什么代诗人 东晋
陶渊明是什么时期的人啊？求帮助，谢谢了！ 东晋
上世纪90年代的第一年的封神榜中的苏妲己的演员的名字 傅艺伟
上哪儿找,西游记的作者是谁,多谢 吴承恩
三鲜鱼面是什么菜系 西北菜
上世纪90年代我国修筑的贯通南北大动脉的又一条铁路是那条 京九铁路
上跨602米，称为世界第一斜拉桥的是哪座大桥？ 杨浦大桥
上错花轿嫁对郎里的齐天磊是谁演得？ 聂远
上牙两边的两颗尖牙叫什么？ 虎牙
上甘岭战斗是发生在那一场战役？ 朝鲜战争
陶渊明是哪个朝代的 东晋
上下五千年的作者是谁? 林汉达
上冈镇是哪个县的？ 建湖县
陶渊明是哪个朝代的人？ 东晋
陶渊明是哪个朝代的诗人？ 东晋
陶渊明是哪个朝代的？ 东晋
纽卡斯尔在哪？ 英国
纺织有针织还有什么？ 梭织
纸巾用什么材料制造出来的 木浆
纸婚是结婚多少年 1年
纸张上滴浓硫酸后变黑利用了酸的什么性质 脱水性
纸币的本质是什么? 一般等价物
纸上谈兵是说谁 赵括
纸上谈兵关于谁 赵括
纸是谁发明的？急！！！！！ 蔡伦
纸是谁发明的 蔡伦
长江三峡全长（）公里 192
长江七号里的小孩真名叫什么 徐娇
长歌行的作者是谁？ 郭茂倩
长歌行的作者是谁 郭茂倩
长江7号的片委曲叫什么? sunny
长江7号中的袁老师是谁演的？ 张雨绮
长江、黄河的源头都起源于： 青海
长江、黄河、塔里木河、黑龙江属于内流河的是？ 塔里木河
长江七号里的女主角是谁？ 张雨绮
长江七号中女老师是谁饰演的 张雨绮
世界上第一个建立自然保护区的国家是哪个? 美国
世界上第一个成立的宪政国家是？ 英国
世界上第一个太空环游的人是？ 加加林
世界上第一个实验乘火箭上天的人是？ 万户
世界上第一个建立的奴隶制国家是？ 埃及
世界上第一个建立自然保护区的国家是哪个 美国
世界上第一个发明避雷针的科学家是: 富兰克林
世界上第一个发明避雷针的科学家是： 富兰克林
世界上第一个发现地磁偏角中国人是： 沈括
世界上第一个发现琥珀的国家是哪个国家？ 丹麦
一片冰心在玉壶是谁的诗 王昌龄
著名的遗传学家摩尔根是哪国人? 美国
马伊俐的劳老公叫什么名字 文章
著名的遗传学家谈家桢先生在对什么动物的研究中取得了巨大成就？ 瓢虫
一片冰心在玉壶是谁写的 王昌龄
鹿晗参加的是哪个电视台的2015的跨年晚会？ 东方卫视
著名的藏传佛教寺院“塔尔寺”在哪个城市？ 西宁
著名的西典军校位于美国哪个城市? 纽约
贝多芬是哪个国家的作曲家？ 德国
中国著名的建筑学家也是民国第一才女林微因的丈夫，他是谁？ 梁思成
中国著名舞蹈家谁的头像设立在英国皇家舞蹈学院大厅？ 戴爱莲
中国自己的导航卫星叫什么？？ 北斗
中国自行设计建造的第一座核电站是哪个 秦山核电站
中国能效等级共分几级？ 5级
中国自办的第一家银行是1897年成立的什么银行？ 中国通商银行
中国苏维埃临时政府是在那里成立的？ 瑞金
中国茅台酒是创于 1704年
中国花卉种植面积居世界第几？ 第一
中国苏州园林之四大名园：沧浪亭、狮子林、拙政园、留园，集中了江南园林建筑风格，它们分别代表了中国历史上四个不同时代的建筑风格，其中狮子林代表哪个时代的建筑风格？ 元
馨子张倬闻陈浩民王鹤呜许明虎巩汉林张颖罗家英还演过什么电视 藏经阁
那个朝代首先开始科举制? 隋朝
那个电视台演把爱带回家手播 湖南卫视
那个国家的领土是最大的 俄罗斯联邦
那个地方被称为石头城？ 南京
那个徐霆飞是谁演的啊 吴昊泽
那个手指生长的速度快？ 中指
那个唱最终幻想的人叫什么来着？ 幸田来未
那个唱阿里阿里的韩国女歌手是谁？ 李贞贤
那个国家是责任制内阁？？ 英国
那个国家最先发明足球？ 中国
在恶作剧2吻中王子饰演的是谁? 阿诺
在德清的避暑名胜是什么 莫干山
在我国,“桃月”是指: 三月
在成龙的<宝贝计划>上,喜欢成龙的那个女演员叫什么名字? 高圆圆
在我国传说中，养蚕的始祖是谁？ 嫘祖
在我国,经济犯罪案件由人民法院的哪个审判庭审理? 刑事庭
在我国内蒙古境内有一个环型水系陨石坑,内环半径70公里,外环半径150公里,它是世界上第几大陨石坑? 第二大
在我国公民的合法财产权受什么保护 法律
在我国古代曾有一次人口普查，它是在哪个朝代进行的？ 明朝
在我国古代哪位名医活到101岁 孙思邈
金字塔是哪一个民族建造的 埃及人
汪辜会谈前一年海峡两岸已经达成了什么共识 九二共识
汪涵的老婆是谁？求大神帮助 杨乐乐
汪涵朗诵《一棵开花的树》的作者是谁呢？ 席慕蓉
汪涵是哪里人 江苏
汪涵的老婆是谁？ 杨乐乐
汪涵的老婆是谁 杨乐乐
汪峰和斯汉合唱的是啥歌 青春
汪苏泷的公司是什么？ 美妙音乐
汪涵代言的一个皮具品牌叫什么 塞飞洛
汪峰在广东卫视的那个广告唱的是什么歌，大众2015 加德满都的风铃
马克西姆哪年出生的? 1975年
132.4精确到哪一位 十分位
仁和集团的总部在那里? 江西
什邡规哪里管 德阳
什么鸟能倒着飞? 蜂鸟
什么高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区？ 云贵高原
什么高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区 云贵高原
什么颜色的玫瑰表示"永远的爱"? 粉
什么透镜成正立放大的像 凸透镜
什么运动推翻社会主义制度。结束了2000多年的封建社会 辛亥革命
什么软件能把人改成漫画 魔漫相机
什么车六年检一次 私家
马克思和恩格斯用40年写了一本什么书 资本论
马六甲海峡是联结非洲、欧洲与____洋西岸港口的重要航道。 太平洋
谁说我不在乎你是谁唱的 a-show
马六甲海峡东端的世界著名海港是 新加坡港
马六甲海峡在新航路被那个国家占领 葡萄牙
马其顿在谁统治期间开始强大起来? 腓力二世
评剧在早期叫做什么？ 落子
评剧是我国哪个地方的主要戏曲 辽宁
评剧是我国哪个地方的主要戏曲？ 辽宁
评委有周华健和刘欢的是什么选秀节目 中国好歌曲
设立综合类证券公司，注册冷酷最低限额为： 5亿元
设计位于纽约赫德森河口“自由岛”上的自由女神像内的铁架的工程师还设计过： 埃菲尔铁塔
设计制造出世界上第一辆真正的汽车的是哪国人？ 德国
证明磁能生电的第一个实验是谁做的 法拉第
评标委员会的人数应为＿＿人以上的单数。 5
诈骗10000元什么罪 诈骗罪
烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。与它相关的风景名胜是什么？ 秦淮河
烛光里的妈妈原唱是谁 毛阿敏
烟头有心型的烟是什么牌子的啊 520
烟台是什么气候 温带季风
点军区是湖北哪个城市的? 宜昌
炸药工业之"父"是那个人物 诺贝尔
点石成金是什么变化？？？？ 化学变化
点燃可燃性气体前应该先怎样？ 验纯
烟筒白菜是哪的菜？ 粤菜
烟筒白菜是哪个地方的菜 粤菜
大左的原名叫什么 左大建
大帅府是谁的？ 张作霖
大张伟，原名是叫什么 张伟
大樱桃的食用部分是由什么发育来的？ 子房壁
大姑娘美，大姑娘浪，是哪的歌？ 东北
大学生未完成教学计划规定的全部课程，中途自愿退学者被称为： 肄业生
大宋提刑官是哪个朝代的事 宋
大屿山风景区－（）最大的岛屿 香港
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”这首词是描述的著名战役? 赤壁之战
大汶口文化遗址在我国的 山东
最早提出量子论的人是谁？ 普朗克
最早是由哪个国家发明的水雷? 中国
最早横流太平洋的人是谁 麦哲伦
最早治水的历史人物是谁？ 禹
最早版本的小鬼当家里的小童星叫什么名字 麦考利・卡尔金
最早用棉花织布的是在 印度河流域
最早登月的国家是哪个国家？ 美国
最早的一部神话集是什么 山海经
最早的世界杯是哪个国家举行的 乌拉圭
最早的世界杯是在哪一年举行？ 1930年
一汤勺酱油是2什么单位 毫升
一氧化碳能和什么反应致使人中毒身亡？ 血红蛋白
一海里等于多少米？ 1852
一海里等于多少公里？ 1.852公里
古书文中"易牙"指什么? 厨师
古交属于哪个市 太原市
古龙路是上海什么区 闵行区
古丽娜扎的生日 5月2日
古书中男子手里常握有“三尺”，请问它指什么 剑
古书中男子手里常握有三尺，请问它指什么？ 剑
古罗马文艺理论家贺拉斯把文学创作比作“刀子”，而把文学批评比作 磨刀石
古罗马神话中的爱神是谁？ 丘比特
古腾老树昏鸦,小桥流水人家是谁写的? 马致远
古言所谓:吃在广州,玩在杭州....哪死在什么州? 柳州
衢州有什么大学 衢州学院
衢州在哪个省？ 浙江省
衣服的标签上如果有英文“cotton”说明这件衣服主要是由哪种面料制作的？ 棉
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。是谁写的？ 柳永
衡阳在哪里! 湖南
一牛相当于拿起几个鸡蛋的力? 两个
衡阳市酃湖车站在那个区? 珠晖区
衡阳市是哪的 湖南省
一牛挽犁取代耦犁是出现在什么年代？？？ 东汉
补办了身份证要到哪里领取？ 派出所
补充哪种维生素有利于儿童骨骼生长? 维生素d
李清照是哪个朝代的 南宋
李清照是哪一流派的诗人 婉约派
李清照是那个朝代的人？ 南宋
李清照是我国古代著名女诗人，那么她是哪个朝代的？ 宋代
李清照的丈夫是 赵明诚
李清照的一剪梅选自？ 漱玉词
李清照的号是什么 易安居士
李清照的丈夫是谁 赵明诚
李清照的老公是谁: 赵明诚
李清照的老公叫啥 赵明诚
您知道恐龙是以什么方式繁殖的吗 卵生
您知道恐龙是以什么方式繁殖的吗？ 卵生
悠悠寸草心，抱得三春归。出自哪首诗词。 游子吟
您知道"图灵奖"是_________领域的最高奖吗？ 计算机
内蒙古自治区的简称是？ 内蒙古
内蒙古自治区的简称是什么？ 内蒙古
您知道现任国际奥委会主席罗格先生，曾经是一位出色的比利时_________运动员吗？ 帆船
您知道第一届诺贝尔奖于哪年颁发的吗？ 1901
内蒙古省会是什么？ 呼和浩特
内蒙古最大草原在哪里？ 呼伦贝尔草原
内蒙古自治区的简称是什么呀？ 内蒙古
悬梁刺股的股是指人的哪个部位？ 大腿
内蒙古师大大学在哪里 呼和浩特
内蒙古哪个草原最大？？ 呼伦贝尔
内蒙古最大的草原是什么草原? 呼伦贝尔大草原
内蒙古最大的湖泊叫什么？ 呼伦湖
哈利波特是哪国产的 英国
哈利波特在哪拍摄？ 英国
哈利波特中罗恩韦斯莱的扮演者 鲁伯特・格林特
哈利波特1是什么 哈利波特与魔法石
哈利波特出自于哪个国家 英国
哈利波特作者是谁？ 罗琳
哈佛大学是哪个国家的 美国
哈佛大学在美国的那个城市？ 波士顿
哈利・波特与死亡圣器（上）中把哈利他们抓进马尔福庄园的那人是谁？ 食死徒
哈佛是哪个厂出的 长城汽车
建筑工程施工合同中的乙方是指： 施工单位
建筑工匠鲁班生活在什么时期？ 战国
建筑图纸上，尺寸数字前面的符号Φ表示： 直径
建筑图纸上，尺寸数字前面的符号@表示? 间距
廿孜州在什么地方 四川
建设法治政府的核心是什么 依法行政
建筑行业中的鲁班奖是于哪一年创建的？ 1987
建筑物在水中的倒影是由什么形成的 光的反射
开了“改革文学”的先河的作品 《乔厂长上任记》
廿是表示？ 二十
好声音平安是谁的学员 杨坤
好声音三唱月半小夜曲的那人叫什么 陈乐基
准驾不符操作过错致人死亡负全责应负什么刑法 交通肇事罪
准南是哪个省? 安徽
奶茶妹妹是谁? 章泽天
奶茶妹妹叫什么名字 章泽天
奶茶妹妹真名叫什么？ 章泽天
奶茶妹妹是谁啊 章泽天
她早已心扉，成为谁的谁，所有往事非非都已化成灰，谁的歌？ 易欣
奶酒是什么颜色的 白
她来听我的演唱会是谁唱的歌？ 张学友
她是中国在国际田径赛场上第一个获得“欧文斯奖”的中国人，她曾以29分31秒78的成绩改写保持了7年之久的女子万米世界纪录，她的名字是 王军霞
正式的西餐最先上的是什么： 菜和汤
正月十五老人叫什麽节 元宵节
正常成人的脊柱有几个生理弯曲？ 4
正常的晚婚婚假有多少天？ 15天
正规的高尔夫球场有多少个球洞？ 18
此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。的作者是谁 李白
正月是几月呢？ 农历一月
正规的高尔夫球场应该有多少个球洞？ 18个
此后签订的一系列不平等条约中哪一款说明清政府完全成为帝国主义统治中国的工具 辛丑条约
此日漫挥天下泪，有公足壮海军威。是谁写的？？ 邓世昌
中国国旗是什么 五星红旗
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是： 施拉普纳
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是: 施拉普纳
中国国家足球队邀请的第一位外籍教练是 施拉普纳
中国国家安全主席是谁？ 习近平
中国国土面积排世界第几 第三
中国回族是什么教派 伊斯兰教
中国四大工业区中的沪宁杭的宁是什么城市？ 南京
中国国歌叫什么名字 义勇军进行曲
中国国旗是谁设计的 曾联松
宫锁连城里的连城是谁演的 袁姗姗
宫锁心玉哪个是现代人 晴川
宫里面的女主角是谁 杨幂
宫锁连城中醒黛公主的扮演者是谁 戴娇倩
宫锁连城是谁写的？ 于正
宫锁连城的编剧是谁啊？ 于正
宪法的解释权属于? 全国人大
宪法规定人民行使国家权力的机关是什么 人民代表大会
宪法规定，人民行使国家权力的机关是什么 人民代表大会
宪法规定，全国人大常委会的组成人员中，应当有适当名额的 少数民族代表
保罗・赛尚属什么画派？ 后印象派
保暖内衣的材料具有的物理属性是什么 导热性
保罗球衣是多少号？ 3号
1894年爆发的日本侵略中国和朝鲜的战争是什么战争？ 中日甲午战争
1895年日本帝国主义强逼清政府签订了哪个条约强行朵走了台湾岛和澎湖列岛 马关条约
在中国近代史上，清政府同外国签订的不平等条约中，赔款最多的是： 辛丑条约
在中国那个地方电站最大 三峡水电站
1872年雨果发表诗集______，反映了他在普法战争和巴黎公社时期的思想感情 《凶年集》
1873年8月8日，（）在汉口创办了《昭文新报》，这是中国人创办的最早的中文报纸。 艾小梅
1884年秋，法军进犯台湾时，扼守淡水，击退法军的台湾军务大臣是() 刘铭传
1884年，爆发了什么战争 中法战争
1885年的大事 中法战争
1886年，德国人谁？制成发电机 西门子
1890-1896年非洲唯一独立的国家是 利比里亚
1894年9月17日，在中日黄海海战中，邓世昌指挥的是? 致远舰
保龄球一局的满分是多少？ 300
保险代理人代为办理保险业务，承担保险责任的主体是： 保险人
1937年1月，红军大学改称抗日军政大学，谁任校长兼政委？ 林彪
1936年4月14日，刘志丹牺牲于攻打哪个地方的战斗中? 三交镇
波德申是哪个国家 马来西亚
母亲节那天为了表示对母亲的敬意，子女要佩戴什么花： 康乃馨
母爱是世间最伟大的力量的作者是？？？ 米尔
波兰在哪里？ 欧洲
波兰团结工会领导人是： 瓦文萨
波兰的国鸟是什么? 雄鹰
波兰属于哪个洲 欧洲
波士顿凯尔特人队谁是总冠军mvp? 皮尔斯
每一种生物细胞内染色体的形态和什么都是一定的 数目
波多黎各是哪个洲的国家 北美洲
波士顿在哪个州 马萨诸塞州
每相邻两个计数单位之间的进率都是10，这种计数叫做什么计数法？ 十进制计数法
母仪天下的女主角叫什么 袁立
母夜叉的老公是谁？ 菜园子张青
母亲节是五月的第几个星期日? 2
母亲节是那一天？ 五月的第二个星期天
黄鹤楼在什么地方 武汉
吃海鲜忌口什么 酒
吃汤圆是从哪个朝代开始的？ 宋朝
吃虾不能喝什么酒 啤酒
吃海鲜时不宜饮用哪种酒 啤酒
吃八宝粥的习惯与什么有关 佛教
吃什么东西可以去灰尘 猪血
吃冰棒时感到粘舌头，这是由于水发生了什么物态变化？ 凝固
吃八宝粥的习惯与什么有关？ 佛教
吃货学院第6关的答案是什么 皮蛋瘦肉粥
吃水不忘挖井人故事发生的地点在哪啊？ 瑞金
“冬天到了，春天还会远吗”语出： 雪莱
“冬天已经来了,春天还会远吗”这是哪位诗人的名句？ 雪莱
“军中绿花”指的是什么？ 女兵
“农行”的全称叫什么？ 中国农业银行
“内联升”是经营哪种商品的老字号 鞋
“内联升”是经营哪种商品的老字号？ 鞋
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的: 国风
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的： 国风
黄鹤楼在中国哪个省？ 湖北省
“冬天已经来了，春天还会远吗”这是哪位诗人的名句 雪莱
“冬天已经来了，春天还会远吗”这是哪位诗人的名句？ 雪莱
《全职猎人》中幻影旅团的团长是谁 库洛洛・鲁西鲁
《全球通史》是当代哪位著名历史学家的著作？ 斯塔夫里阿诺斯
《全唐诗》是哪个时期的人编辑的？ 清朝
《风俗论》的作者是 伏尔泰
《光辉岁月》是beyond乐队先给南非首位黑人总统的歌曲，请问这位总统叫什么名字？ 曼德拉
《儒林外史》的作者是谁？ 吴敬梓
《儒林外史》的作者是谁，必采纳 吴敬梓
《儒林外史》的作者是 吴敬梓
《饿狼传说》是谁的歌曲专辑： 张学友
《饮冰室文集》的作者是？ 梁启超
《八千里路云和月》的导演是谁？ 史东山
《全职猎人》的作者是谁啊？？ 富坚义博
黄金路中的金龙小时候是谁演的？ 张家奇
黄金的延展性最好，1克金可以拉长多少米？ 4000
facebook是什么软件 社交
fnminimi5.56mm轻机枪是哪国研制的？ 比利时
fm97.4零点乐话的主持人叫什么来着？ 伍洲彤
fiyda这是什么品牌表？ 飞亚达
finepix是什么牌子的相机? 富士
fiat是什么牌子 菲亚特
北半球海洋中的水都是以什么方向流动？ 顺时针
北美洲与南美洲交界线是什么？ 巴拿马运河
北半球和南半球的分界线是什么 赤道
北半球夏至的时候，北极圈内终日可见太阳，这种情况称为 极昼
化验血过敏挂什么号? 皮肤科
北半球中低纬度大陆东岸的洋流 向北流
化石属于什么岩石 沉积岩
化石燃料包括煤天然气和什么？？ 石油
化学题目：＜1＞由铜锌和稀盐酸组成的原电池中，铜是什么极。 正极
fe十cuso4发生什么事反映类型？ 置换反应
手机的cpu是什么 处理器
手机的发明者是谁? 马丁・库帕
手机流量1兆等于几kb？ 1024kb
手机电池在使用的过程中电池将_______能转化为电能。 化学能
手机图标上显示e是代表什么？ 网络
手机换4g.卡，需要带什么证件？ 身份证
手机停机保号每月要交多少钱 5元
手机内存卡英文缩写是什么 sd卡
手机短信是哪个国家发明的？ 芬兰
手机补卡需要什么 身份证
世界上现存最大的佛教艺术宝库是: 敦煌石窟
世界上现存最大的佛教艺术宝库是： 敦煌石窟
世界上现存最古老的石拱桥是 安济桥
世界上现存最古老的石拱桥是什么桥？ 赵州桥
世界上生产和出口可可最多的国家是？ 科特迪瓦
世界上生产玉米最多的国家是： 美国
世界上现存的最大的鸟类是什么？ 鸵鸟
世界上生产和出口可可最多的国家 科特迪瓦
世界上生产白银最多的国家 墨西哥
世界上的“风车之国”是指 荷兰
世界杯决赛阶段进球最快记录是多少秒？ 11秒
世界杯几年一届啊 4年
世界杯几年一次啊 4年
世界杯几年一次啊？ 4年
世界杯几年一次？ 4年
世界杯几年举办一次呀 4年
世界杯几年举行一次 4年
世界杯几年举行一次？ 4年
世界杯几几年开始的 1930年
世界杯创始人 雷米特
通用的风力登记是由英国人弗朗西斯制定的，他把风力分为多少个等级？ 17
通辽属于哪个省 内蒙古自治区
通灵珠宝老板是谁 沈东军
通用的体温计上标的刻度最高是多少度? 42℃
通灵总裁是谁 沈东军
通灵珠宝是那个电影节的指定珠宝啊 柏林
世界上最大的丁香生产国是: 坦桑尼亚
世界上最大的丁香生产国是： 坦桑尼亚
世界上最北方的国家是哪个？nuowei 挪威
世界上最古老的花城是我国唐朝时的长安城，当时有花3000余种，您知道那时的长安城是现在的什么地方吗？ 西安
世界上最咸的海是什么海? 死海
世界上最咸的湖是哪个湖? 死海
世界上最多群岛的国家是？ 印度尼西亚
世界上最大岛是什么? 格陵兰
世界上最大最深的海是？ 珊瑚海
世界上最大沙漠是哪一个？ 撒哈拉沙漠
中国第一伪娘叫什么名字？ 樱冢澈
中国第一任空军司令是谁 刘亚楼
中国第一代统治皇帝是谁 秦始皇
中国第一代皇帝是谁？ 秦始皇
中国第一代用皇帝这个称呼的是谁 秦始皇
中国第一个高举社会主义大旗的人是谁? 李大钊
中国第一任最高人民检察院检察长是: 罗荣桓
中国第一任总统是谁？ 袁世凯
中国第一任国家主席是谁？？ 毛泽东
中国第一任商务部部长是谁？ 吕福源
我国唯一一个跨四大地理区域的省份是哪个省 甘肃
我国唐代学者一行和尚，他制订了什么历法？ 大衍历
我国哪里的地形气候被描述为“地无三尺平，天无三日晴”: 贵州
我国哪族妇女有嚼槟榔的习惯？ 黎族
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军？ 徐永久
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军? 徐永久
我国哪位运动员第一次获得田径比赛冠军 徐永久
我国哪为学者考证出“大禹是条虫”？ 顾颉刚
我国唯一注入北冰洋的河流是 额尔齐斯河
我国唯一没有铁路的省区是： 西藏
谁是太阳系中和太阳最近的行星 水星
谁是太阳系中最大的行星？ 木星
谁是害死岳飞的真正凶手？ 赵构
谁是太阳系中和太阳最近的行星？ 水星
谁是古装王子？ 胡歌
谁是千万英国巴林银行破产的罪魁祸首? 尼克・里森
谁是太阳系中最大的行星 木星
谁是唐太宗的一面“镜子”？ 魏征
谁是山水派鼻祖 谢灵运
谁是小张柏芝? 贡米
风之暗黑传的作者是谁 夜凉若水
风中的承诺是谁唱的？ 李翊君
“白色革命”发生在哪个国家 伊朗
花都是哪个城市的别称 巴黎
高淳属于那个市？ 南京
高淳在哪里？ 南京
苍狼里面的随红是谁演的？ 章雯淇
《繁星》的作者是： 谢婉莹
《红与黑》是谁的作品 司汤达
《红树林》的作者是谁？ 莫言
《红舞鞋》的作者是谁？ 吴洲星
《米开朗基罗传》1906和《托尔斯泰传》1911共称《名人传》等同时发表了他的长篇小说杰作，这是他的代表作，被高尔基称为“长篇叙事诗”是 《约翰・克利斯朵夫》
《紧急迫降》的导演是谁？ 张建亚
《紫藤萝瀑布》的作者是谁 宗璞
《繁星》《春水》是冰心受哪位印度大诗人的影响而写的两首诗 泰戈尔
《红字》的作者是 霍桑
《红日》是谁的作品？ 吴强
贾岛是哪个朝代 唐朝
贾岛为中唐著名的苦吟诗人，与（）齐名，对后世影响颇大。 孟郊
苍南县是哪地方的？ 浙江
贾斯丁．比伯的成名曲是什么？ baby
贾岛被誉为怎样的诗人？ 苦吟
贾斯汀比伯是哪国人？ 加拿大
贾斯汀比伯是哪国人 加拿大
资本主义扩大再生产的源泉是 资本积累
资本主义世界第一次经济危机爆发是那一年？ 1825年
拼命三郎选自哪一部书? 水浒传
拳皇是哪个公司出品的 snk
拿破化兵败滑铁卢，从而导致他政治生命的结束。滑铁卢位于哪个国家 比利时
拿破化兵败滑铁卢,从而导致他政治生命的结束。滑铁卢位于哪个国家？ 比利时
拿破仑到法国东部布里埃纳城一所公费的军事学校学习的时候年仅几岁 10
拿破轮最经典的战役是哪一次 奥斯特里茨战役
拿破仑因什么战役被放逐 滑铁卢战役
拿破仑到法国东部布里埃纳城一所公费的军事学校学习的时候年仅几岁? 10
拿破仑最后被流放到什么岛上？？ 圣赫勒拿岛
拿破仑政变叫什么？ 雾月政变
阜阳在什么地方？ 安徽
阜阳在哪个省 安徽省
阜新在哪 辽宁
阜新在哪个省? 辽宁
阑尾炎是哪边疼 右边
阖闾和夫差是什么关系 父子
阑尾是身体上什么器官的俗称 盲肠
阑尾炎又叫什么炎 盲肠炎
阎维文的妻子 刘卫星
阑尾在肚子哪边 右边
请问一下李白是哪个朝代的？ 唐
请问一下精忠报国的是谁? 岳飞
请问一下是唐朝在先还是汉朝在先？ 汉朝
请问一下有人知道我国最早的诗歌总集是什么?要用呀，毡说出来吧， 诗经
请问一下台儿庄战役是谁领导的 李宗仁
请问一下数字是谁发明的 印度人
请问《风之谷》这部动画作者是谁？ 宫崎骏
请问一下:民国7年是那一年? 1918
请问一下耶和华是谁 耶稣
请问一下谁知道我国最早的诗歌总集是什么?了解的告诉下哟，十分谢谢了9n 诗经
老学庵作者谁 陆游
长乘宽乘高，是长方体的？ 体积
长勺之战鲁国取胜的决定性人物是谁 曹刿
镇江在哪里？ 江苏
镇江市是什么省 江苏
镍是什么化学元素 金属元素
镭的发现者是谁？ 居里夫人
镁在二氧化碳中燃烧属于哪种基本反应类型 置换
镇平县在哪个省t 河南
镇江在哪个省 江苏省
镇江在哪个省份啊？ 江苏
有六朝古都之称的是哪一座城市？ 南京
有关西游的电影，范冰冰有出演。那部片子叫什么？ 情癫大圣
有佩带茱萸，结伴登高习俗的节日是 重阳节
有佩带茱萸，结伴登高习俗的节日是: 重阳节
有几个国家参加第29届奥运会 204
有几种颜色的酒是什么？ 鸡尾酒
有关资料显示，一粒纽扣电池可使600吨水受到污染，相当于一个人一生的饮水量。请问一节一号电池烂在地里，会使多少平方米的土壤永久失去利用价值？ 1
有关达列斯的七龙珠剧场版叫什么 地球争霸战
艾薇儿是哪个国家的公民？ 加拿大
艾薇儿丈夫是谁啊？ 德瑞克
有北方香港之称的是哪个城市？ 大连
有千湖之国之称的国家是 芬兰
艾菲尔哪一年出生于法国东部的第戎城？ 1832年
艾菲尔出生于? 1832年
艾菲尔铁塔的设计者是： 艾菲尔
艾菲尔铁塔是哪个国家的？ 法国
翻译莎士比亚全集,享誉海内外,著有「雅舍小品」是谁 梁实秋
蘑菇在生态系统中属于什么成分 分解者
蘑菇、香菇、木耳属于什么类 菌类
苏轼和谁称作苏米 米芾
中国国民党是谁建立的 孙中山
藤子・f・不二雄博物馆在日本哪个城市？ 川崎市
藤原拓海是哪部动漫中的人物？ 头文字d
藤冈靛是哪国人？ 日本人
藕”是莲的 茎
苏询是哪个朝代的 北宋
苏试是什么时代的人物： 北宋
苏蔓是谁演的 张钧甯
苏立是哪部小说的人物？ 时擦
苏轼和他爸.弟合称什么? 三苏
苏轼又名是什么？ 苏东坡
苏轼《赤壁赋》中的赤壁在今什么县？ 黄冈
苏轼《水调歌头》小序云：“丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇怀子由。”这里的子由指是苏轼的（） 弟弟
西风烈的导演是谁? 高群书
刘德华合法婚姻登记的老婆是谁？ 朱丽倩
羽毛球起源于哪个国家 英国
祖冲之的《缀术》在什么时候被定为学校的课本？ 唐朝
祖冲之发明了什么？ 圆周率
社会主义文化建设的核心是? 中国特色社会主义文化
社会主义主义初级阶段的基本分配制度是什么 按劳分配
礼记论著的选集，相传为西汉的什么编辑？ 戴圣
礼县属于甘肃哪个地区市 陇南
祁黄羊是哪个朝代的人 晋
社稷指的是什么 国家
社戏的作者是谁？？ 鲁迅
社保都交多少年到退休能拿到退休金那 15年
奋斗中的夏林是谁 马伊P
奋斗中“小灵仙”的扮演者真名叫什么？ 陈意涵
奇异果是什么? 猕猴桃
奇林湖在我国的： 西藏
夺取第一界世界杯的国家是？ 乌拉圭
夺取世界杯次数最多的国家是？ 巴西
奈良鹿丸官配是谁? 手鞠
奇迹电影是谁主演的。 成龙
奇迹再现这歌谁唱的？ 毛华锋
奇瑞汽车是哪里生产的？ 安徽省芜湖市
博士作为官名最早出现在： 秦
博古真名叫什么？ 秦邦宪
南非的首都 约翰内斯堡
南非的全称是什么?汉语的求大神帮助 南非共和国
南非世界杯的球叫什么名字啊？ 普天同庆
南非世界杯的奖杯是怎样的？ 大力神杯
博卡是哪个国家的俱乐部球队？ 阿根廷
南非首都是哪个城市 开普敦
南非结束种族隔离制度是在哪年？ 1994年
南非第一任总统是谁？ 曼德拉
鼠标的发明人时间是在 1964年
鼓浪屿位于哪个省份 福建
鼓楼是我国哪个少数民族的传统民居？ 侗族
鼓山风景名胜区位于哪个省份？ 福建
黛莱美的原厂地是在哪里 广州
黛玉的母亲是谁？ 贾敏
默默耕耘，被誉为“两弹元勋”的是？ 邓稼先
黔西在什么地方？ 贵州省
黔东南州是哪个省 贵州省
黔是哪个省的简称： 贵州
女人尿尿的地方是什么？ 尿道
在日本茶道中，茶会的主人被称作什么？ 亭主
在日本被称为“流行教主”的明星是谁？（ 滨崎步
在日本，有一位专门创作短篇科幻并因此闻名世界科幻界，这位作家是： 星新一
在明朝被称为九千岁的人是？ 魏忠贤
在新鲜的血液中加入柠檬酸钠,静止一段时间血液出现什么现象? 分层现象
在无脊椎动物中，昆虫属于哪一类动物？ 节肢动物
在日本无条件投降签降仪式上，代表美国签字的是谁 尼米兹
在日本的战国时期，因为其狂傲不羁的行为被称为“尾张的大傻瓜”的大名是： 织田信长
在明朝，宦官魏忠贤专权时的皇帝是哪位呀！ 明熹宗朱由校
在明清科举考试中“大比”是指: 乡试
尼罗河的“尼罗”一词来源于阿拉伯语，它的含意是什么？ 不可能的
张亮的粉丝名叫什么 凉粉
张亮儿子是谁 天天
张亮的老婆是谁 寇静
张亮的老婆叫什么？ 寇静
张亮老婆哪里人 青州
张亮老婆叫什么名字 寇静
张作霖是被哪一国人炸死？ 日本人
张仲景是哪朝的？ 东汉
张信哲的（逃生）mv中的女主角叫什么名字？ 范晓萱
张作霖的爸爸叫什么 张有财
人体具有解毒作用的内脏是： 肝脏
人体内一共有多少对性染色体 1对
人体内一共有多少对性染色体？ 1对
人体内哪根肠最长? 小肠
人体中胃的上口称为： 贲门
人体主要吸收营养的场所是哪 小肠
人体共有多少对颅神经？ 12
人体具有解毒作用的内脏是: 肝脏
沪是哪个省？ 上海
沪指哪个城市 上海
沧州是哪个省？ 河北省的
沧州是什么省的 河北省
人体内哪根肠最长？（） 小肠
1869年，俄国的科学家门捷列夫发明了哪个揭示物质特性的列表？ 元素周期表
沪定桥在我国哪个省境内？ 四川省
沪榕高速公路是从上海到哪里？ 成都
在中国先秦哲学家中，最重视“仁”和“礼”的是 孔子
1868年明治维新后，明治天皇从京都迁都江户，江户现在是哪个城市？ 东京
1866年普奥战争中的决定性战役发生于 萨多瓦
巨石阵在哪里 英国
巨人的老板是谁啊 史玉柱
巧克力的原料是什么? 可可豆
巧克力最早问世于哪国? 西班牙
巫启贤的老婆是谁 彭美君
巩义在哪里？ 郑州
巩汉林的妻子是谁 金珠
巨鹿之战中,项羽大败秦军,用的是什么战略? 破釜沉舟
差不多先生是谁唱的 哈狗帮
巫山小三峡是在长江第一大支流（）上 大宁河
元素的化学性质主要决定于原子的: 最外层电子数
尝试集的作者是谁 胡适
元谋猿人在哪里被发现 云南
元谋人位于什么高原 云贵高原
元素周期表是谁发明的？？ 门捷列夫
元稹的妻子叫什么 韦丛
元素周期表的提出者？ 门捷列夫
元素周期表每一个纵行表示什么 族
少林寺传奇藏经阁格乐尔的办演者是谁 张颖
少林寺位于五岳中的哪一岳？ 中岳
少林寺周围俱是密密匝匝的树林,所以得名“少林寺”,意为“深藏于_________山下密林中的寺院”。 少室
少林寺是哪年拍摄的！ 80年
元首的愤怒是哪部片子改的 帝国的毁灭
少林小子三凤扮演者是谁 黄秋燕
尖锐湿疣是什么病 性病
尝百草的人是谁？ 神农
温度计是谁发明的？ 伽利略
温度计是根据什么原理制成的？ 液体的热胀冷缩原理
温故而知心的作者是谁 孔子
温度计的工作原理是什么 热胀冷缩
温带季风气候主要分布在哪个洲？ 亚洲
温州的市花是什么花 茶花
温度计上面的°f表示什么？ 华氏温度
温度反映了分子运动的什么程度 剧烈
温汤是哪个省的 江西省
温柔的谎言小薇的扮演者 秦子涵
滑膜炎应发生在什么部位 关节
滑铁卢位于哪个国家？ 比利时
滑盖手机，连接两个盖之间的线叫什么名字？ 排线
滑县属河南的哪个地级市 安阳
滕王阁在江西哪个市啊？ 南昌市
滕王阁序是谁写的 王勃
滑铁卢在哪个国家? 比利时
滑雪起源于什么地方！ 北欧
西藏自治区的首都是为文成公主建修的什么 布达拉宫
西藏的第一圣湖事什么 纳木错
滕王阁序是谁写的？ 王勃
滕王阁序的作者是谁 王勃
西藏信仰是什么？ 藏传佛教
西藏三大圣湖之一的纳木错湖是世界海拔最高湖，海拔达到_________米。 4718
西花厅的海棠花又开了是谁写的 邓颖超
西经5度到6度之间的海峡 直布罗陀海峡
电影《王子复仇记》是改编自莎士比亚的: 《哈姆雷特》
电影《王的盛宴》是哪位内地著名导演的最新作品？ 陆川
电影《洛奇》是哪位打星的作品： 史泰龙
电影《梅兰芳》中的十三燕是谁扮演的？ 王学圻
电影《神行太保》是描写哪项体育活动的故事片 自行车
电影《甲方乙方》中的圆梦公司叫什么 好梦一日游
电影《理智与情感》是哪位华人导演执导的： 李安
电影《珍珠港》中的男二号“丹尼”是谁扮演的？ 乔什・哈奈特
电影《红高粱》曾在国际电影节上夺得 金熊奖
电影《神行太保》是描写哪项体育活动的故事片？ 自行车
宋徽宗名叫 赵佶
宋徽宗的父亲是谁？ 宋神宗
宋庆龄的妈妈叫什么名字? 倪桂珍
宋庆龄的祖居在哪 海南
宋庆龄的祖居在哪？ 海南
宋应星的著作是什么？ 《天工开物》
安顺属于哪个省？ 贵州省
宋之丁氏家无井是哪篇文言文里的？ 吕氏春秋
宋太祖为了巩固统治，采纳宰相赵普的建议，加强中央集权。他设酒宴，解除了石守信等人的兵权。这就是历史上有名的什么？ 杯酒释兵权
宋庆龄她父亲叫什么名字 宋嘉树
蓝田猿人在哪里被发现? 陕西
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是 韩
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是: 韩
秦始皇的墓在哪 西安
秦始皇的姓什么? 嬴
秦始皇的曾祖父是谁? 秦庄襄王
秦始皇的皇宫在哪里？ 西安
秦始皇灭六国以后统一了全国文字这种汉字是什么 小篆
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作 小篆
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作: 小篆
秦始皇灭六国后，统一了全国文字，这种汉字称作： 小篆
“碧云天，黄叶地，北雁南飞”出自哪里？ 西厢记
“砼”这个字的意思是： 混凝土
“碧螺春”产于 江苏太湖
“碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠”是哪个人的作品： 范仲淹
“神州五号载人飞船在哪个卫星发射中心发射升空”？ 酒泉卫星发射中心
“碧螺春”是一种: 绿茶
“离离原上草”是谁写的？ 白居易
“神舟”五号飞船由附加段、轨道舱、返回舱和推进舱组成，其中既能进行留轨对地观测，又能作为未来空间交汇对接的是哪部分？ 轨道舱
“秋风秋雨愁煞人”是哪个民族英雄的遗言? 秋瑾
“秋收起义”是中国共产党在湖南和哪个相邻省之间领导发动的红军武装起义？ 江西
李商隐是哪个朝代的 唐代
李商隐是哪个朝代的诗人？ 唐朝
李商隐是哪个朝代的？ 唐朝
李商隐是哪个朝代？ 唐
李卫当官的男主角是谁 徐峥
李后主的真实名字? 李煜
李后主（李煜）投降后，宋太宗（赵光义）废除掉李煜的爵位，由违命侯改封为什么？ 陇西郡公
李后主（李煜）投降后，宋太祖（赵匡胤）封他的爵位叫什么？ 违命侯
李商隐的“夜雨寄北”是写给谁的？ 妻子
李嘉欣的老公是谁 许晋亨
赤壁之战是什么里的情节 三国演义
泰伐尔哪一首歌曲作为国歌? 人民的意志
天上蓝色的是什么气体？ 臭氧
天下兴亡匹夫有则的作者是谁 顾炎武
几月几日教师节 9月10日
几月几日是世界湿地日? 2月2日
几年以上的债券称为长期债券： 5年
几月・几日是光棍节? 11月11日
减刑是由哪个部门负责的？ 法院
几分伤心几分痴国语版的歌叫什么名字 一场游戏一场梦
凌晨四点半是什么时晨 寅时
凌源市属于哪个市 朝阳市
凌晨四点二十是什么时辰？ 寅时
凌晨四点十五分是什么时辰？ 寅时
我国传统的计算工具是什么？ 算盘
我国传统在哪个节日吃汤圆？ 元宵
我国什么智力玩具被外国人称为“唐图”？ 七巧板
我国什么时候开始用砖瓦： 西周
我国从什么时候开始造酒？ 夏
我国从什么时候开始造酒 夏
我国以“山青水秀洞奇石美”而闻名天下的是 桂林山水
我国以“奇松怪石云海温泉”四绝著称的风景点是 黄山
我国以重工业为主的工业基地分布在哪个地区?a.辽中南地区b.京津唐地区c.沪宁杭地区d.珠江三角洲 辽中南工业基地
我国以“黑土”著称的平原是()。 东北平原
赤壁在我国哪个省 湖北
中国哪个省面积最大？ 新疆
中国哪个省份接壤的邻国数量最多 新疆
中国哪个省人最多？ 河南
中国哪个省最大 新疆
中国哪个朝代的领土最大？ 元朝
中国哪个民族人最多？ 汉族
中国哪个省的海岸线最曲折 福建
中国哪个省面积最大 新疆
中国哪个省最大。 新疆
中国哪个省的岛屿最多 浙江
欢喜来逗阵里的六月是谁 黄婉婷
欢喜婆婆俏媳妇何晟铭演的是谁 铁长欢
欢子真实姓名叫什么？ 蒋欢
欢子是那里人？ 广东省广州市
欧冠历史上进球最多的是谁？ 劳尔
欧冠历史上夺冠次数最多的球队是哪只球队？ 皇家马德里
欧冠全称是？ 欧洲冠军联赛
欢颜原唱是谁 齐豫
欧冠联赛是那个地方的赛事 欧洲
欧冠奖杯叫什么杯 圣伯莱德杯
中国历史上最早的一部报刊通讯集是 远生遗著
中国历史上最早的一部报刊通讯集是： 远生遗著
中国历史上最老登基的皇帝是谁 武则天
中国历史上最长的朝代是什么 周
中国历史上最长的朝代是哪个朝代及资料 周朝
中国历史上最后一个太后是谁？ 隆裕太后
中国历史上最后一个皇帝是谁 溥仪
中国历史上杰出的天文学家是谁？ 张衡
中国历史上的圣人中，“医圣”指的是谁？ 张仲景
四川在三国时属于哪个地区 蜀国
四川卧龙自然保护区主要为保护： 大熊猫
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是： 大熊猫
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是: 大熊猫
四川卧龙自然保护区中重点保护的动物是 大熊猫
四川乐山佛开凿了多少年? 90
四大美女中哪一个是虚构的? 貂蝉
1625年哪位东林党领袖被魏忠贤在狱中杀害，死后谥忠毅公？ 左光斗
1624年，谁遭到杨涟的弹劾，但幸免于难，于是开始大规模迫害镇压东林党人士？ 魏忠贤
1618年--1648年爆发的三十年战争引发的原因是什么? 宗教改革
1618年--1648年爆发的三十年战争引发的原因是什么 宗教改革
1679年是什么朝代 清朝
1661―1722年，清朝在位的皇帝是谁？ 康熙
1649年,被推向断头台的英国国王是谁? 查理一世
1642年--1651年爆发的英国内战，导致那个国王被处死，并产生了在护国公伦威尔统治下的英国第一次、也是唯一的共和制试验 查理一世
17、18世纪欧洲文学的主流是古典主义，古典主义文学的中心是 法国
1694年是什么朝代在中国？ 清朝
1994年中国队在北京工人体育场3：1战胜桑普多利亚队时，是由谁领军的？ 戚务生
1994年中国甲a联赛最佳射手是: 胡志军
1993年成立了什么国际组织？ 欧洲联盟
1992年由4所大学合并的是： 浙江大学
1993年诺贝尔和平奖获得者是哪位被尊为“南非国父”的人？ 曼德拉
1993年欧洲联盟杯冠军是谁？ 尤文图斯
1994年世界杯哪个国家首次参赛 尼日利亚
1994出生是几零后 90后
1994年中国甲a联赛最佳射手是 胡志军
1994年中国家甲a联赛最佳射手是谁 胡志军
浪琴手表产地哪个国家的 瑞士
浪花一朵朵原唱是谁? 任贤齐
浪漫主义诗人济慈在世活了多少年？ 26
浪漫之国、火山之国、是那个国家 法国
浪漫满屋中李英宰的妈妈是谁扮演的？ 鲜于银淑
浪漫的事的导演是 杨亚洲
浪淘沙.北戴河中的魏武指谁? 曹操
浪淘沙是谁写的？？？ 刘禹锡
浪客剑心的作者是谁？ 和月伸宏
浪漫主义诗人济慈在世活了多少年 26
中国第3大岛是哪里啊？ 崇明
中国第2大淡水湖是什么湖？ 洞庭湖
中国第一个世界冠军是 容国团
中国第一个不等条约是 南京条约
中国第一个传播马克思主义先进分子是谁? 李大钊
中国第一个乒乓球世界冠军是谁？ 容国团
中国第一个共产主义小组在哪产生 上海
中国第一个全国规模的统一的资产阶级革命政党是 中国同盟会
中国第一个共产党组织的建立者是 陈独秀
中国第一个共产主义小组在哪产生? 上海
gsp认证是什么？ 药品经营质量管理规范
gt-r是在哪儿产的？ 日本
gin的车的品牌是？ 保时捷
gmc中文名字叫什么 吉姆西
gdp指标是什么 生产总值
gdp是什么呢？ 国内生产总值
gr-7“鹞”式战斗机是哪个国家研制的？ 英国
grc是哪个国家 希腊
golgen是什么手表品牌 古尊
gps系统天上有24颗卫星，地上有5个监测站，4个注入站，还有几个主控站 1
qq3个太阳3个月亮3颗心了！后面就是什么了 皇冠
qq一个月亮代表几级? 4级
qq一个月亮几级？ 四级
《圣经旧约》用哪种文字写成 希伯来文
《在山的那边》选自哪里？ 《长江文艺》
《在水一方》的歌词来源于： 《诗经》
《坏女孩》中和徐良合唱的女歌手是谁？ 小凌
《坏蛋是怎样练成的？》是谁写的？？？ 六道
《坐在巷口的那对男女》是哪个广告的背景音乐？ 玉兰油
《垂涎之岛》中演威廉的那个演员外国叫什么？ 黄灿彬
《城南旧事》的导演是谁？ 吴贻弓
《基度山伯爵》的作者: 大仲马
《基度山伯爵》的作者： 大仲马
q7属于什么类型的车型 suv
q235a是什么材料 普通碳素结构钢
q390c是什么钢材 高强度结构钢
古秦国是什么省 陕西
鉴真是在唐朝哪个皇帝统治时期东渡的？ 唐玄宗
釜山属于大陆东岸的什么气候，所以每年有二、三次台风的直接或间接影响。在韩国六至八月的天气潮湿多雨，加上七、八月的酷暑，大部分的韩国人喜欢在这一时期到釜山的海滨地区避暑度假 温带
釜山属于大陆东岸的_________气候，所以每年有二、三次台风的直接或间接影响。在韩国六、七、八月的天气潮湿多雨，加上七、八月的酷暑，大部分的韩国人喜欢在这一时期到釜山的海滨地区避暑度假。 温带
金鹰节颁奖晚会2014金鹰女神是谁 赵丽颖
金鹰电视艺术节是在我国哪个城市举行的? 长沙
金鹰电视艺术节是在我国哪个城市举行的 长沙
金鹰卡通虫虫哥哥真名 王若泽
金鹰卡通洛克王国魔法学院中的洛克真名叫什么新闻 谢彬彬
金鱼的祖先是什么鱼？ 鲫
金鱼的祖先是什么? 鲫鱼
黄河的发源地在哪里？ 巴颜喀拉
黄河的发源处在哪里 巴颜喀拉山
黄河源头在中国的那个省？ 青海
黄河的发源地在哪里如题谢谢了 巴颜喀拉
黄河流经几个省自治区 9
黄河源发哪里 巴颜喀拉山
黄河流入哪里? 渤海
黄河流经于几个省 9个
“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”语出《三国志》，这是谁说的？ 刘备
黄河的源头叫什么名字 巴颜喀拉山
黄河的源头在哪一个省？ 青海
野火烧不尽春风吹又生的作者 白居易
农民战争里首次利用宗教起义的是？ 黄巾起义
野火烧不尽，春风吹又生是谁的诗 白居易
野火烧不尽春风吹又生的唐朝诗人是谁？ 白居易
重阳节，人们有登高,赏菊,插茱萸和喝什么酒的风俗？ 菊花酒
重阳节的风俗有登高、赏菊、插茱萸和喝什么？ 菊花酒
野旷天低树，江清月近人的题目是 宿建德江
农民在自己的田地里既种庄稼又饲养猪、羊、鸡、鸭，这样的农业属于 混合农业
野火烧不尽，是那个诗人写了 白居易
农村说的鱼香学名叫什么？ 鱼香草
苹果6处理器几核？ 四核
苹果ceo现在是谁 库克
苹果5s是几核处理器呢？ 双核
农村办理低保应该到什么地方办理呢？ 村委会
苹果4s是多少核的 双核
苹果5和4的充电器一样吗 不一样的
苹果4s挂q显示苹果在线吗？ 显示
苹果4s是几核的 双核
农行卡19位数，并且下面没有正面有效期的卡是什么卡？ 借记卡
苹果ipd是什么系统 ios
农神架位于我国哪个省 湖北省
世界上最大的岛是什么岛？ 格陵兰岛
世界上最大的岛属于哪个国家？ 丹麦
世界上最大的宫殿是： 故宫
世界上最大的宫殿是哪一个 故宫
世界上最大的平原 亚马逊平原
世界上最大的峡谷是哪个？ 雅鲁藏布大峡谷
世界上最大的岛屿是 格陵兰岛
世界上最大的岛屿在哪里？ 格陵兰岛
世界上最大的平原是什么 亚马孙平原
世界上最大的平原是: 亚马孙平原
男孩长胡子与什么有关 雄性激素
男方的奶奶和女方的爷爷是亲兄妹，男女方算第几代 第三代
中国青年运动的旗帜是？ 爱国主义
中国面积最大的省级行政单位 新疆维吾尔自治区
人类的出现与劳动有关，人类最初制作和使用的工具是什么？ 打制石器
中国风俗中的爱情与婚姻之神是谁呢？ 月下老人
中国队是哪年进入的世界杯 2002年
人类用空间探测器进行地外探测的第一个天体目标是： 月球
中国陆地表面最低处是哪儿 吐鲁番盆地
中国陆地面积最大的是哪个省？ 新疆
中国飞入天空第一人叫什么名字？ 杨利伟
中国馆又称什么 东方之冠
人类的第一个化学发现是对什么的认识和利用? 火
人类社会进入文明时代的标志是 文字的出现
英德是哪个省 广东省清远市
画马的最著名画家是谁？ 徐悲鸿
画作《日出印象》的作者是谁？ 莫奈
马识别外界事物主要靠的是什么? 嗅觉
马诗是谁写的？ 李贺
马鸣风萧萧是谁的原著？ 萧逸
马丁库帕发明什么 手机
马上相逢无纸笔,凭君传语报平安.的作者是谁? 岑参
马云在三月十一日准备推什么信用卡被央行叫停？ 虚拟信用卡
马云是什么族 汉族
马云是哪国国籍 中华人民共和国
马云是哪里人 浙江
马云是哪里的？？ 浙江
苏格兰是那个国家 英国
声音在空气和水中的传播距离哪一个更远？ 水
跳高比赛每次的升幅不得少于多少厘米？ 2
苏格兰投是为了从那个国家独立 英国
英国首都是?突然忘了-_-|| 伦敦
跳远g什么运动 田径
英国首都是哪里 伦敦
蹴鞠盛行于那个朝代 唐朝
踏上月球的第二个美国宇航员是谁 奥尔德林
跳竹杆是我国哪个少数民族的传统体育运动? 黎族
峨眉山位于我国哪个省份? 四川
跳的最高最远的哺乳动物是？ 袋鼠
峨眉山位于我国哪个省？ 四川
跳舞街这首歌是谁唱的? 陈慧娴
跳花节是什么族 苗族
苏格兰牧羊犬的原产地是哪？ 英国
苏格兰有几个岛区 3
保尔?柯察金是前苏联长篇小说________中的主人公，他的精神鼓舞了我国千千万万的读者 《钢铁是怎样炼成的》
岳阳楼在哪里 湖南
保加利亚的国花是： 玫瑰
保加利亚的国花是: 玫瑰
保加利亚的国花是 玫瑰
保利地产的老总是谁 宋广菊
“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”是谁提出的？ 刘备
仡佬族有“骂亲”习俗，姑娘出嫁吉日，媒人就要挨骂。请问，是谁来骂？ 女家
保尔在谁的影响下走上革命道路 朱赫来
保尔在修筑什么窄轨铁路受了伤寒。 波耶卡
声音在什么介质中，传播的更快 固体
“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”这句话是谁说？ 诸葛亮
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。是谁写的 晏殊
无可奈何花落去，似曾相识燕归来是婉约派谁的诗句？ 晏殊
无印良品是光良和谁组合的？ 品冠
无印良品的一首歌有一句“我愿为你擦拭xxxx，相片日记书签……”那歌叫什么~？ 身边
无声电影中国无声影片的最高峰神女是谁的代表作？ 阮玲玉
无异周得吕望,汉得张良这个人是谁 诸葛亮
无可救药是谁唱的 品冠
无名指的等待，原唱系谁？？？？ 小歆
请指出<<放牛郎王冕画荷花>>的作家是? 吴敬梓
请手机银行转帐要下载什么软件才能转 手机银行
无情的情书原唱是谁？ 动力火车
无情的情书是谁唱的 动力火车
请说出“朱庇特”是指的太阳系的哪颗行星的国际名？ 木星
请答出台湾省第一篇科幻小说的名称: 《潘渡娜》
请教14年世界杯是什么杯？ 巴西世界杯
请说出《海底两万里》中主人公尼摩船长的国籍： 印度
壮族所独有的节日是哪个? 牛魂节
苏伊士运河的主权属于 埃及
苏南小曲是几级的曲子？ 六级
苏伊士运河属与哪个国家 埃及
苏伊士运河是哪个国家的？ 埃及
苏轼除了字子瞻之外，还字什么？ 和仲
苏伊士河属于哪个国家 埃及
苏轼的词开北宋之先河和什么并称苏辛 辛弃疾
苏轼还有什么名字 东坡
苏轼的父亲是谁 苏洵
苏轼的词“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭”是指： 周瑜
娄艺潇是从哪个艺校出来的 上海戏剧学院
请问身份证号码有几位数 18位
请问辽太祖是谁？ 耶律阿保机
登幽州台歌的作者 陈子昂
瘦金体由谁所创？ 宋徽宗
痞子英雄中演高义的是谁 王传一
痔疮在哪个部位 肛门
痴心绝对是谁唱的 李圣杰
痞子英雄最后一幕，杀死议长的那个女的到底是谁？ 小玫
疾是什么结构的字 半包围结构
疯狂英语是谁的书？ 李阳
病理性黄染时，哪个部位最明显 巩膜
病毒的繁殖方式是什么！ 自我复制
甄姬原名是什么？ 甄宓
甄执作者是谁 流潋紫
瓷砖脱落用什么胶 瓷砖胶
瓷碗破碎属于什么变化 物理变化
安倍晴明的孙子叫什么名字？ 安倍昌浩
安倍晋三的老婆叫什么 安倍昭惠
安乃近有什么用 退热
安东尼是打什么位子的？ 小前锋
安乡属于哪个市 常德
安义属于哪个省市？ 江西南昌
安琪媛的真名是什么? 赵韩樱子
安德来赫特是哪个国家的 比利时
安禄山死在谁的手里？ 李猪儿
安琪暖最后和谁走到了一起 齐霁
甄执是记载哪个朝代的？ 清朝
甄执里的果郡王的伴演者是谁？ 李东学
普陀山在哪里？ 浙江
普陀山在哪里 浙江
普通的铜合金中，除常说的青铜、黄铜外，还有 白铜
普通的标准砖的宽度是: 115毫米
普通话版的“酷爱”叫什么 吻得太逼真
普通话爸爸的妹妹叫什么来这 姑姑
普陀山位于我国哪个省 浙江省
普陀山位于 浙江
普陀山在哪 舟山
普陀山在中国的哪个省： 浙江
姜太公原名叫什么 姜尚
姜太公当年在哪里垂钓 渭河
姚明老家是那的 上海
姜太公出自哪部作品 封神演义
姚明的老婆是谁拜托了各位谢谢 叶莉
姚明老婆 叶莉
姚明的第一支nba球队是什么？ 火箭
姚明的老婆是谁?拜托各位大神 叶莉
姚明的母亲叫什么？ 方凤娣
姚明的爱人是谁？ 叶莉
南非世界杯吉祥物是什么？ 扎库米
南非世界杯开幕式是在哪个球场举行的？ 约翰内斯堡
南非世界杯南非队主教练是谁 佩雷拉
南非世界杯吉祥物 扎库米
南非世界杯主题歌 非洲时刻
南非世界杯决赛在哪个场地 约翰内斯堡
南阳属于那个省 河南省
南非6月是什么季节 冬季
南通隶属哪个省 江苏
南阳属于哪个省 河南
水浒传作者是谁 施耐庵
水浒传作者 施耐庵
水浒传中马军五虎的最后一名是？？？？？ 双枪将董平
水浒传中谁在梁山英雄中排行第六马金五虎将第二 豹子头林冲
水浒传中用谋略帮珧盖智取生辰纲的是谁 吴用
水浒传中，跑得最快的是谁？ 神行太保戴宗
水浒传中被成为三代名将之后是谁 杨志
水浒传中的神机军师是谁???? 吴用
水浒传中误入白虎堂是谁 林冲
水浒传中被称为“智多星”是谁？ 吴用
复旦大学附属中山医院等级？ 三级甲等
复方氯化钠又叫什么啊 林格氏液
复活节岛位于 智利
复活是谁的作品??? 列夫・托尔斯泰
夏以沫，是谁演的 潘时七
复活节岛地处: 南太平洋
夏启死后，太康即位后，政事不修，沉湎于酒色之中，谁乘机夺取了政权 羿
夏启死后，出现了几子争权斗争 五
夏姬最后嫁给了谁？ 巫臣
夏商周断代工程中，是从哪个年代开始上溯查录的 公元前841年
京剧名角人称“江南武松”的是 盖叫天
京剧使用什么来表达角色的性格及命运？ 脸谱
京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是： 花旦
京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是 花旦
京剧中，饰演性格活泼,开朗的青年女性的应是： 花旦
京剧中的脸谱使人物的性格一目了然，一般红色脸谱代表: 忠勇
京剧中的净是指： 花脸
京剧中的“大花脸”属于？ 净
京剧中武将通用的戎服称为： 靠
京剧中武将通用的戎服叫： 靠
“无肠公子”是什么的代称？ 螃蟹
“无肠公子“中的无肠是什么的代称？ 螃蟹
“无边落木萧萧下”的作者 杜甫
“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院琐清秋”是哪个人的作品： 李煜
“既生瑜何生亮”是谁说的？ 周瑜
“无敌”级航空母舰是属于哪个国家的？ 英国
“日心说”是谁提出的？？ 哥白尼
“日出江花红似火，春来江水绿为蓝”是谁的作品： 白居易
“日本微型小说的鼻祖”是谁 星新一
“日心说”的创始人是谁？ 哥白尼
尽管我们在战争浩劫中相互撕杀，请准许我说，他是一位伟大的将军丘吉尔曾这样评价的是 隆美尔
东床快婿指的是那位古人？ 王羲之
东方不败里诗诗是谁演的？ 余安安
尼罗河在什么国家 埃及
东方之珠的别称 香港
尿素属于什么肥 氮肥
东方卫视幸福魔方主持人叫什么 陈蓉
尿液中不含葡萄糖是因为肾小管具有什么作用？ 过滤
东方莫斯科指哪个城市啊 哈尔滨
东方日出之地是指哪个洲？ 亚洲
局域网的英文缩写是 lan
局域网双绞线有多少根芯？ 8
漫画加菲猫的作者是谁？ 戴维斯
漫画三毛流浪记这部漫画作品的作者是谁？ 张乐平
漫画起源于哪国 中国
漫画妖精的尾巴的作者是谁？ 真岛浩
漫画《三毛流浪记》的作者是: 张乐平
漫画《三毛流浪记》的作者是 张乐平
漫画《三毛流浪记》的作者是： 张乐平
漫画《三毛流浪记》的作者是谁? 张乐平
漯河属于那个省 河南
漫画＜城市猎人＞是由日本哪位漫画家创作 北条司
哪种动物在印度忌食因其被认为是神圣的东西？ 牛
哪种动物是世界自然基金会的象征? 熊猫
哪种乐曲形式是富于戏剧性的大型管弦乐套曲？ 交响乐
哪种元素在地壳中含量最高？ 氧
哪的海水最蓝 海南
哪的特产是龙眼~? 福建
哪次战役奠定了曹操统一北方的基础？ 官渡之战
哪次战役被陈毅元帅称作人民群众用小车推出来的 淮海战役
哪种地貌被称作“地球之肾”？ 湿地
哪种岩层可找到化石 沉积岩
“萨其玛”是哪个民族的风味食品 满族
“萨其马”是源自我国哪个民族的食品？ 满族
“菩提本无树”是谁的名言？ 慧能
“萨琪玛”最初是我国哪个民族的食品？ 满族
“蓝田日暖玉生烟”这句诗的原作者是谁 李商隐
“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”，是哪位作家写的。 辛弃疾
“蒌蒿满地芦芽短”是哪一首诗里面的诗句？ 惠崇春江晚景
“蒙太奇”原是什么术语？ 建筑学
“蓬荜生辉”一词中的“蓬荜”原指房子的： 门
“薛涛笺”产生于哪个朝代 唐
古代的驿站是替人传递什么东西的？ 书信
我国第一大沙漠塔克拉玛干沙漠是世界第几大沙漠： 2
古代的长安是现在的哪个城市啊？ 西安
我国第一座国家森林公园是: 张家界
古代的铜壶滴漏用于 计算时间
古代的第一个皇帝是谁 秦始皇
古代的社稷是什么？ 国家
古代的盛京是哪里？ 沈阳市
我国第一座石拱桥叫什么桥： 赵州桥
我国第一座电视台北京电视台何时正式开播？ 1958
古代皇太子的封号是什么？ 太子
古代的鸿门宴上是谁救了刘邦 樊哙
通心粉是哪国的名点 意大利
通往帝王陵区的神道上，石头动物后面的石人又叫做 石翁仲
"世界环境日"是在每年的哪一天? 6月5日
"世界上第一台笔记本是什么品牌？" 东芝
"三月街”是我国哪个民族的传统节日？ 白族
"三月三日天气新,长安水边多丽人"的作者是谁 杜甫
"不为五斗米折腰"的古代人物是： 陶渊明
"上品无寒门，下品无势族"反映了什么选官制度？ 九品中正制
"世界上平均海拔最高的洲是" 南极洲
"不想当将军的士兵不是好士兵"这句话是哪位名人说过的? 拿破仑
"世界上现存最大的城墙是" 南京城墙
"世界上每天最早迎来日出的国家是 汤加
“班门弄斧”的“班”是指什么 鲁班
“琐窗寒”是什么名称？ 词牌名
“琴棋书画”中的“棋”指： 围棋
“瓯绣”是哪里出产的刺绣品 温州
“王牌飞行员”最早授予击落几架飞机的空军战士？ 5架
“玫瑰之国”指的是哪个国家？ 保加利亚
“玫瑰王国”是指哪个国家？ 保加利亚
“珊瑚婚”是指结婚多少年 35年
“生当作人杰，死亦为鬼雄”这句诗出自李清照的哪首诗？ 《夏日绝句》
“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”是谁咏赞项羽的名句？ 李清照
mm代表什么单位 毫米
mm是什么单位？ 毫米
mini是什么车的标志 宝马
ml是什么单位 毫升
mh370是什么机型 波音777
min单位中文意思。 分钟
mg是什么克 毫克
mg是哪里的车 英国
通常铅笔上的英文字母“b”表示 软质铅笔
mm是多少长度单位? 毫米
mm表示什么单位 毫米
把耳麦戴在小手指上唱歌的韩国歌星是谁 李贞贤
把耳朵叫醒谁唱的 金海心
把爱带回家，女主角是谁演的？ 潘时七
把爱带回家金元满配音是谁 乔诗语
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是： 《天演论》
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是: 天演论
把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是 天演论
把诗看成“想象力的自由游戏”的德国美学家是 康德
把酒问青天是谁写的 苏轼
把香港割让给英国的不平等条约是什么 南京条约
心理学之父是谁 冯特
心理学想入门看什么书啊? 普通心理学
徽商是指哪个省市的生意人？ 安徽
徽墨是哪个地方的特产? 安徽
徽州是哪个省的？谢谢 安徽
徽州是哪省的？ 安徽省
徽班进京距今已有多少年历史？ 200多年
心如刀割是谁唱的？ 张学友
心有独钟是哪个音乐歌手唱的？ 陈晓东
心急吃不了热豆腐??谁导演的？？冯巩？宋祖德？ 冯巩
李白是哪个国家的人？ 中国人
李白是伟大的什么派别的诗人 浪漫主义
李白是哪个时代的？ 唐朝
李白是哪个时代的人？ 唐朝
李白是什N朝代的？ 唐
李白是个什么人?` 浪漫主义诗人
李白是什么朝代的？求学霸 唐
李白是什么朝代的人 唐
李白是哪个朝代人 唐朝
李白是哪个时期的诗人？ 唐朝
朱元璋二世是谁 朱棣
朱允文的父亲是？ 朱标
bot（建设运营转让）投资方式是哪个国家首先应用的 土耳其
bp石油是哪里的 英国
bbk是什么牌子的手机？ 步步高
beyond《开心鬼救开心鬼》家驹演唱《真的爱你》国语的歌明是什么？ 你知道我的迷惘
bbc的中文意思是什么？？？ 英国广播公司
bbc的含义是什么 英国广播公司
bobo演唱的oppo歌曲是什么名字？ 恋爱新手
bosch是什么公司？ 博世
beyong里的《情人》原唱是谁？ 黄家驹
bg是什么国家 保加利亚
泰姬陵位于哪个国家： 印度
真实的谎言男主角是谁 施瓦辛格
泰姬陵哪一年动工 1632
朱元璋推翻元朝，建立起什么皇朝? 明朝
朱元璋建立明朝后，明初定都南京，后来明成祖把都城有迁到那里？ 北京
比利时的有个城市叫安什么? 安特卫普
泰姬陵在哪里？ 印度
泰姬陵所在地 印度
我国历史上第一部编年体史书是？ 《春秋》
我国历史上著名故事《完璧归赵》的主人公是 蔺相如
我国历史上第一位女皇帝 武则天
我国历史上第一条自建铁路是 京张铁路
我国历史上第一条自建铁路是： 京张铁路
我国历史上第一部纪转体通史是什么 史记
我国历史上有一位善作青白眼的名士，请问他是谁？ 阮籍
我国历史上留下诗作最多的诗人是谁？ 陆游
我国历史上第一个女皇帝是谁? 武则天
我国历史上第一个统一多民族国家的建立是在哪一个朝代？? 秦朝
万里长城从哪里开始的？ 山海关
万用表v~代表什么 交流电压
刘德华是娱乐圈的天王巨星，出道至今，他所拍摄的电视剧、电影及灌录的唱片风行全世界，成为千万影迷及歌迷的超级偶像，那么你知道华仔出道前的原名是什么吗？ 刘福荣
刘德华是哪里的 香港
七步诗的作者是那条粉肠 曹植
刘德华是哪人 香港
七雄争霸是一款什么游戏 网页游戏
七色土地是哪个省。！ 云南
七星岩位于哪个地方？ 桂林
刘德华原名是什么？ 刘德华
刘强东公布了和谁的恋情? 章泽天
刘少奇什么地方受迫害致死？ 河南开封
《放羊的星星》中女主角的名字叫什么?? 刘荷娜
《摩登新人类》里的夏红果谁演的? 陈意涵
《搞笑一家人》里“金虎”的扮演者叫什么名字？ 金范
《搜神记》的作者是谁？ 干宝
《教我如何不想他》由谁创作 赵元任
《故乡》是谁写的？ 周树人
《放羊的星星》里面：夏之星扮演者：刘荷娜是哪里的人 韩国
《放羊的星星》的女主角是谁 刘荷娜
陕西省的渭河谷地，在地质构造上属于 地堑
《敬告青年》是谁的书 陈独秀
《敢死队2》中那个中国女的是谁演的？ 余男
牧师无论如何都不能主持的仪式是什么? 自己的葬礼
陕西省的省的省花是什么？ 百合花
牧童短笛谁是谁唱的 贺绿汀
牡丹亭的戏曲作者是谁 汤显祖
牦油牛肉是哪个地方的菜 粤菜
牛黄是什么 牛的胆结石
牡丹之乡是山东省的 菏泽
除三害的主人公是 周处
除南极洲外世界上最大的冰川在： 格陵兰岛
肠断江城雁，高高正北飞描写的是什么季节的景色？ 秋天
股剑奇谭里的大师兄是谁主演的 马天宇
肝和喉哪个是消化系统？ 肝
肝细胞分泌什么？ 胆汁
肖飞签约的唱片公司是? eq
肚脐眼是什么穴位? 神阙穴
肖邦被迫流亡在什么地方啊 波兰
肖飞第一张专辑 《这位同学叫肖飞》
被称为交响乐团的心脏的是： 弦乐器
被称为人体"化工厂"的是哪一个内脏器官 肝脏
股头肌在哪里？ 大腿
股份有限公司的最高权利机关是？ 股东大会
1966年立秋是什么日子 8月8日
1968年增设了一项与最初设立的五项诺贝尔奖奖金相同、同期公布、同时颁发的奖项，请问是什么奖? 经济学奖
1965年是第几套人民币 第三套人民币
1966年7月1日，中国战略导弹部队领导机关在北京宣告成立，战略导弹部队又叫第二炮兵，这个称呼是谁命名的 周恩来
1966年世界杯冠军是哪个国家? 英格兰
1966年世界杯在哪个国家举行 英国
1960年，第一届欧洲国家杯决赛阶段比赛在法国举行，共有多少支代表队参加？ 16
1961年《红色娘子军》导演： 谢晋
1961年拍摄的电影“红色娘子军”的导演是 谢晋
1964年纽约世博会的主题是什么 通过理解走向和平
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是： 赵登禹
中国抗日战争爆发后，八路军取得第一次大捷是？ 平型关
中国护照号码是多少位的 七位
中国接入互联网是在那一年啊？ 94
中国抗战纪念城在哪个城市？ 衡阳
中国抗日战争中称为战神的是哪位将领？ 薛岳
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是 赵登禹
中国抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是? 赵登禹
tfboy的有一首歌叫什么手册 青春修炼手册
tfboys偶像手记台湾易杨千玺买的那个小熊玩偶叫什么? 轻松熊
tfboys王源在哪里读书 重庆南开中学
tfbos爱出发mv中的女生是谁 贺美琦
中国放眼看世界的第一人是谁 林则徐
中国新民主主义革命开端的标志是() 五四运动
tfboys出的第一张专辑名是什么?_?要答全 爱出发
tfboys在哪个台跨年 江苏
陶渊明是什么朝代？ 东晋
世界上第一部成文宪法是: 美国宪法
世界上第一部成文宪法是： 美国宪法
世界上第一部成文法典是: 《乌尔纳姆法典》
世界上第一部成文法典是： 《乌尔纳姆法典》
世界上第一部养鱼的作品出自中国哪个时代？ 春秋
世界上第一部农学史著作是什么 齐民要术
世界上第一部太阳历是哪个国家制订的? 古埃及
世界上第一部成文宪法是 美国宪法
世界上第一部机载雷达诞生在哪一年？ 1937
世界上第一部炮瞄雷达诞生在哪一年？ 1938
风车是哪个欧洲国家的象征？ 荷兰
由成语“墙头马上”的原意可知，元朝白朴所著的《墙头马上》属于什么类型的杂剧？ 言情
风陵渡是那个省份的？ 山西
甲午中日战争兴起的标志是什么? 丰岛海战
风车之国是哪个国家？ 荷兰
甲酸钠显什么性 碱性
风车之国是指````` 荷兰
由于海陆间热力差异而形成的气候现象叫： 季风
风雪山神庙是谁 林冲
由于什么，人们才可以准确地判断声音的方位呢？ 双耳效应
飞得更高的作曲是谁？ 汪峰
风雅颂赋比兴被统称为？ 六义
风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。写的是什么花？求解！！谁先答先采纳谁。 梅花
中华人民共和国成立时，礼炮响了多少声？ 28
一段长度相等的绳子,围成什么图形面积最大? 圆形
一次性筷子的发明者是: 日本人
一氧化碳可做燃料，体现了一氧化碳的什么性？ 可燃性
一毛不拔最早是孟子批评战国时的杨朱用的词语，这个杨朱是一个： 哲学家
一次大战期间，最先宣战的是哪一个国家? 奥匈帝国
一次大战是贝尔格莱德是哪国的首都？ 波斯尼亚
一次大战结束什么时候? 1918
一次大战的巨型攻城榴弹炮每次发射的炮弹重量为? 1吨
一氧化碳在空气中中燃烧发出： 蓝色火焰
一氧化碳在空气中中燃烧发出? 蓝色火焰
中华人民共和国成立100周年是几几年？ 2049年
《爱如潮水》原唱是谁? 张信哲
《爱一个人好难》是谁的歌曲专辑： 苏永康
《燕山夜话》的作者是： 邓拓
《燕昭王求士》记载，被燕昭王任命为上将军的是 乐毅
《爱的教育》这篇文章中是谁把墨水瓶打在了老师身上？ 克洛西
《爱的教育》中主人公是谁？ 安利柯
《爱我就给我》是谁的歌曲专辑： 赵传
《爱我别走》歌曲的原创是谁？ 张震岳
《爱丽丝漫游奇境记》的作者是哪国人？ 英国
《爱的魔法》的作者是谁？ 筑地俊彦
我想知道,齐恒王还有楚庄王等五个人总称什么? 春秋五霸
我想知道下午的13:00至15:00这个时间是什么时辰？谢谢 未
我应该给同学的妈妈叫什么 阿姨
我怎么称呼姐姐的儿子 外甥
我家在学校的西南面,学校在我家的哪面? 东北
我家没电脑，只有智能手机，流量太贵了，我想用wlan或wifi，需要买什么东西？ 路由器
我想把银行卡绑定的手机号换一下需要什么东西么 身份证
我想牵着你的手谁唱的 许嵩
我思，故我在，是谁说的 笛卡尔
我想了解全能神教到底是什么组织 邪教
《春蚕》的主要人物 老通宝
《洛神赋图》的作者是谁？ 顾恺之
《活着》这部电影的导演是谁？ 张艺谋
《流星花园》的作者是： 神尾叶子
《流星蝴蝶剑》是哪位武侠小说家中期的名作？ 古龙
《河东狮吼》是谁导演的？ 马伟豪
公元230年，（）将军卫温等带领一万人的船队达到台湾。 吴国
赵州桥谁修的 李春
赵州桥的建造者是谁 李春
赵氏孤儿发生在哪个诸侯国 晋国
赵氏之祖是谁？ 造父
赵州桥是谁设计的？ 李春
《洗澡》是谁写的 杨绛
赵州桥的建筑者李春是哪个朝的人？ 隋朝
赵州桥是谁造的 李春
《洛神赋图》是谁的作品？ 顾恺之
赵薇是那里人啊 安徽芜湖
赵薇在哪个高中上 芜湖师范学校
世上哪个洋最大？ 太平洋
世上唯一一头被围养的白暨豚_________，6月24日在武汉去世。 淇淇
丑女无敌里的林无敌是那个演的？ 李欣汝
专升本，本科上几年？谢谢了，大神帮忙啊 2年
专利分为发明专利、实用新型、外观设计三种，其中_____技术含量最高？ 发明专利
专诸刺杀的是谁? 王僚
丑女无敌中的唐亚军的扮演者是谁? 韩立
丑女无敌完美季中李安茜怀的是谁的孩子？ 杜卫东
丑女无敌李安瑞是谁扮演 王策
丑女无敌的女主角是谁 李欣汝
人工降雨是打的什么上空中 干冰
人头马洋酒是哪个国家的品牌？ 法国
人口最多的是哪个民族？ 汉
人口最多的少数民族是哪个？ 壮
人口第二多的国家是在哪？ 印度
人口最多的省是哪个省？ 广东
人和动物体内的主要能源物质是 糖类
人口超过1亿的欧洲国家是? 俄罗斯
人均水产品产量居世界首位的国家是哪国？ 挪威
人和袁的共同祖先是谁 森林古猿
襄阳在哪，属于什么地方 湖北
襄阳是哪个省 湖北省
襄阳在哪个省？ 湖北
襄阳在哪个省？..... 湖北省
襄樊是在中国的那个省？ 湖北
襄樊的一桥是哪个桥啊 汉江大桥
裹脚是什么朝代开始的？ 唐
襄县在哪个市 许昌市
襄阳现在叫什么 襄阳
西出阳关无故人"中的"阳关"在现在的哪个省（区）？ 甘肃省
义乌在什么地方 浙江
久雨初晴指哪座城市？ 贵阳
义乌在哪个省？ 浙江
义乌在哪 浙江
举重冠军叫陈什嬷霞？ 陈燮霞
举荐管仲的人是谁 鲍叔牙
举重运动比赛的级别是按照什么划分的？ 体重
举重运动员举的东西叫什么？谢谢 杠铃
义乌归哪个市 浙江
义乌在哪里 浙江
火箭0号是谁 布鲁克斯
火焰山的原型在 吐鲁番
火焰中最高的温度在（） 外焰
火烧赤壁，是谁放的火？ 周瑜
火烧赤壁是哪本书上的 三国演义
火烧赤壁啥风借的 东南风
火烧赤壁出自哪部著作？ 三国演义
火烧赤壁出自 三国演义
火箭最早是哪国制作的？ 中国
火箭发射时产生的白色气团是什么？ 水蒸气
有道是哪个公司的 网易公司
有道题一直弄不懂啊，在网上找了几个答案又不一样，到底被太平洋、印度洋、大西洋包围的大洲是什么啊？ 南极洲
有谁知道龙岗坪山在哪吗 深圳
有谁知道，530开头是那里的身份证号码，谢谢 云南
有部电影里面有个包租婆，还有斧头帮的那部电影叫什么名字 《功夫》
有部韩剧里面有个女主角叫郑未得的.搞写作的.谁知道这部连续剧的名字呢? 小妇人
有部小说,男主叫孔荻,女主叫唐小维,女主她姐叫唐琳,那小说叫什么? 花羡人间四丁目
有部小说男主角叫陈铭的小说叫什么 商战教父
有非洲屋脊的地理事物是？ 埃塞俄比亚高原
有鹿的地方，指的地名是哪里？ 包头
新大洲本田是哪里生产的 广州
新回心转意的原唱是谁？ 黑龙
新南京大屠杀纪念馆在哪？ 江东门
新制的氯水什么颜色 浅黄绿色
新天龙八部饰啊朱是谁？ 贾青
新天龙八部阿朱扮演者是谁？ 贾青
新天龙八部钟汉良演的是什么角色 乔峰
新天龙八部里段誉是谁的儿子？ 段延庆
绝地武士是哪个电影的角色？ 星球大战
绝对空虚是谁唱的 蔡枫华
新封神英雄榜中的哪咤是谁演的 张倬闻
新婚姻法规定夫妻多长时间不过夫妻生活可以起诉对方 两年
绝世唐门？是谁写的？ 唐家三少
绝世是谁唱的 张克帆
绝世唐门王冬儿真实名字 唐舞桐
绝世唐门的作者是谁？ 唐家三少
最后一课是谁写的 都德
最后一课的作者是谁 都德
最高级的爬行动物是 鳄
最后一个封建王朝是什么 清朝
最后一个皇帝叫什么名 溥仪
最后一个皇帝叫什么名字 溥仪
最后一代皇帝是谁？ 溥仪
最后一头战象是几年级的课文？ 六年级
最后一头战象的作者 沈石溪
最后一滴泪是谁唱的啊？ 易欣
著名画家毕加索属于哪个流派的画家： 立体主义
著名画家伦勃朗的国籍是? 荷兰
著名琴曲歌辞《胡笳十八拍》是谁的作品? 蔡琰
著名球星古力特的绰号是什么 辫帅
著名爱国将领，重庆谈判时国民党首席谈判代表是谁？ 张治中
著名演员，主持人英达的前妻叫什么？ 宋丹丹
著名海岸迈阿密在哪个州？ 佛罗里达州
著名油画向日葵的作者是哪位画家？ 梵高
著名的“两个球”同时着地的实验是伽利略在哪座建筑物上做的？ 比萨斜塔
著名画家黄胄最擅长画什么动物？ 驴
请问“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”到底是谁说的？网络上不同答案很多。 刘备
叔叔的老婆叫什么 婶婶
取料广泛，最讲究鲜嫩和酥脆的菜系是： 粤菜
取暖器一千瓦一小时多少度电？ 一度
取消宽带需要带什么 身份证
发表铁幕演说的是哪位 丘吉尔
发酵后的牛乳中有什么酸 乳酸
叔叔的妻子叫什么 婶婶
叔叔的姐姐叫什麽？ 姑姑
受副热带高气压带与西风交替影响形成气候类型是？ 地中海气候
受魏禅即位做了晋朝第一个皇帝的是 司马炎
蜂窝是属于什么结构的??? 六边形
请问“百牛定理”又叫什么定理？ 勾股定理
曹操奠定了三国时期哪个政权的基础 魏
曹操属什么？ 马
现任人大委员长是谁 张德江
现任人大常委会委员长是谁？ 张德江
曹操什么代的诗人 三国
曹操克袁绍的决定性战役是什么 官渡之战
曹操击败袁绍的著名战役是什么战役? 官渡之战
曹操喜欢谁？ 蔡文姬
曹刿论战发生在哪场战争？ 长勺之战
曹刿论战的作者是谁 左丘明
曹奂死后被谥为什么？ 元皇帝
曹操为收买樊城百姓人心，派谁去说降刘备？ 徐庶
希金森是哪国的？ 英国
希金斯是哪里人 苏格兰
老干妈辣椒酱是那里的 贵阳
老学庵是谁的作品？ 陆游
希腊语中，“彗星”一词的原意是： 长发
希腊语中，“彗星”一词的原意是: 长发
希腊－赫尔墨斯罗马－墨格利是哪个星座的守护神? 双子座
希腊首都？ 雅典
希腊神话有智慧女神之称的是谁? 雅典娜
希腊神话宙斯的妻子是谁? 赫拉
希腊神话的表现主体是： 英雄
希腊神话的宙斯又叫什么? 朱庇特
笑猫日记是谁写的 杨红樱
笑母菌的结构比细菌高等因为笑母菌具有什么 细胞核
竹子到底属于那科植物 草本植物
端木性是什么民族？ 回族
端午节的时候门上挂的是什么叶子 艾叶
端午节是纪念谁的 屈原
竹楼是我国哪个民族的传统民居？ 傣族
竹楼是我国哪个少数民族的传统民居?1壮族2傣族 傣族
竹枝词是谁写的？ 刘禹锡
竹山在湖北哪个省 湖北省
水浒传和西游记是什么体小说 章回体
水浒传好汉忆事大厅原称是什么? 聚义厅
水浒传是谁做的？ 施耐庵
水浒传是谁写的 施耐庵
水浒传作者是谁？ 施耐庵
水浒传作者是？ 施耐庵
水浒传卖人肉包子叫什么 孙二娘
水浒传又名什么 忠义水浒传
苹果5s是几核的 双核
硫化氢气体有怎样的气味？ 臭鸡蛋味
硫在氧气中燃烧发出什么颜色的火焰 蓝紫色
硫和氧气点燃生成什么物质 二氧化硫
硫加上氧气点燃后生成了什么? 二氧化硫
硝酸铜是什么性溶液 酸性
硝基漆的稀释剂一般都用什么？ 香蕉水
硅酸胶体带什么电 负电
硅最容易和什么酸反应 氢氟酸
硅在地球含量排行第几? 第二
砼,是什么材料呢？ 混凝土
太阳是从哪个方向出来的 东方
太阳是一颗还是一个还是什么 一个
太阳大气的最内层是 光球
太阳在那一天离地球最远 夏至
太阳在哪一天离地球最远？ 夏至
太阳在哪一天离地球最远： 夏至
太阳是一颗什么星 恒星
太阳所在的星系称为什么？ 银河系
太阳属于什么星？ 恒星
太阳大气的最外层是： 日冕
唐朝末年的最后一位皇帝是谁? 李}
在篮球比赛中投进一个罚球得几分 一分
在糖水中加少量盐，尝起来会怎样 更甜
唐朝最后个皇帝是谁？ 李}
在第二次世界大战中日本是几几年战败 1945
在第二次世界大战中，中途岛战役发生在哪两个国家之间？ 美日
在第二次世界大战时期，当德军封锁列宁格勒的时候，有一条被称为“生命之路”的湖，它的命名字是什么： 拉多加湖
在等高线地形图上，等高线闭合，中间高，四周低，这表示什么 山峰
在终级三国中演关羽的是谁？ 胡宇崴
在网上买了火车票去哪里拿？ 火车站
唐朝李怡的皇后是谁 晁氏
唐朝李治是谁的儿子 唐太宗李世民
富县属于哪个市 延安
富士山位于哪个国家 日本
富士山在哪个县 静冈
富士康的电商网站叫什么？ 富连网
富兰克林・罗斯福在哪一年提出“新政”，为对付萧条对联邦经济和公共工程实行全面立法? 1933
富兰克林是美国的第几任总统？ 第32任
富兰克林用什么做实验证明了天然雷电的电和人工发电的电是一样的？ 风筝
富兰克林罗斯福是谁 美国总统
根据艾宾浩斯曲线，人的遗忘规律是： 先快后慢
根据联合国《海洋公约法》和我国主张，我国管辖的海域面积约 300万平方公里
根毛细胞不该含有什么细胞器 叶绿体
根据足球规则的规定,正式比赛中一方被罚下几人,比赛就结束 4人
富士康的老板是谁 郭台铭
富春山居图的导演是谁呀？？？ 孙健君
根据第五次人口普查，我国人口最多的省是： 河南省
根据王小波给李银河写的情书而成的一本书名叫什么? 爱你就像爱生命
清乾隆设“三希堂”专门收藏了三幅著名的字，其中两幅是《快雪时晴贴》和《伯远贴》，请问第三幅是 《中秋贴》
清世宗雍正死在什么地方？ 圆明园
深圳邮政编码？ 518000
深圳被称作什么城? 鹏城
深圳股市是在什么时候开始计点的（大盘指数）？ 1991
深圳益田是那个区的 福田区
添字采桑子是谁的词？ 李清照
混沌雷修的男主角叫啥 宋钟
混天绫的主人是谁 哪吒
深情哥承磊扮演者是谁？ 乔任梁
女人不哭这连续剧中的子君小时候的真实姓名 杨丽晓
女人不哭中童年章子君是谁扮演的？ 杨丽晓
女人不哭中的尚丽叫什么名字大神们帮帮忙 汤唯
女高怪谈5结伴自杀，里面的尹素伊谁演的 孙银书
女票是啥意思 女朋友
女画家潘玉良与潘赞化结婚时的证婚人是谁? 陈独秀
女歌手谭晶老家哪里的 山西
女同学说话的声音尖细一是指女同学的什么高？ 音调
女内衣36-80b代表什么 尺码
女主角名字叫苏小诺的穿越小说 穿越之好色王妃
华氏温标规定，一个标准大气压下，纯水的沸点为: 212度
华山是哪个省的。 陕西省
华山得作者是谁 寇准
华山属于哪个省 陕西
华山在我国的那个省那个县内 陕西
华山在我国的哪个省？ 陕西
华山在哪个省？ 陕西
华山在哪 陕西
华山在什么山脉上 秦岭山脉
华山又叫？ 太华山
吸血鬼骑士里谁姓远矢? 远矢莉磨
吸血鬼的传说起源于一种动物，它是： 蝙蝠
吸血鬼日记的女主叫什么 妮娜・杜波夫
吸引力定律是什么？ 万有引力定律
吴起镇在哪个市 延安市
吴起曾在那个国家变法？ 楚国
吴起哪个国家变法 楚国
吴起,白起哪个是坑杀赵军 白起
弹弹堂是哪个公司的 第七大道
弱水三千谁唱的？ 周传雄
吹喇叭是谁唱的 罗百吉
吹向西边的是什么风 东风
医学上称为脑血管意外的是? 中风
医学上的流行性结膜炎就是我们日常所说的? 红眼病
医生的尊称是什么 大夫
医学中的脱氧核糖核酸是我们通常说的： dna
医圣是谁 张仲景
医圣张仲景是那个朝代 东汉
医学上的流行性结膜炎就是我们日常所说的 红眼病
医学b超上说的"bdp"只的是什么？ 双顶径
西昌有个什么湖 邛海
医院里要反映病人体温变化情况应当绘制什么统计图。 折线统计图
医院属于什么部门管？ 卫生局
西昌有什么海？ 邛海
法国画家米勒最重要的代表作是？ 拾穗
法国球星“刀疤脸”是谁？ 里贝里
法国海军自行建造的第一级航空母舰是哪一级？ 克莱蒙梭
法国有一个叫什么塔 埃菲尔铁塔
法国文学作品《罗兰之歌》体裁是什么? 英雄史诗
法国拿破仑是什么家 军事家
法国巴黎称什么都 浪漫之都
法国巴黎的凯旋门是为纪念谁的凯旋而建造的 拿破仑
法国巴黎圣母院属于什么建筑形式? 哥特式建筑
法国大革命爆发时,法国国王是 路易十六
siri是美国哪家公司其手机应用的一项语音控制功能？ 苹果公司
selina真名叫什么 任家萱
t.a.t.u是哪个国家的组合? 俄罗斯
t-ara现在队长是谁？ 居丽
tcp协议的全称是？ 传输控制协议
tae和刘诗诗一同演过哪部电视剧? 聊斋奇女子之辛十四娘
tfboys王俊凯的学校在哪 重庆
tcp是什么？ 传输控制协议
th000在是中国哪里人? 广东
tfboys还做了游戏代言，是什么游戏？ 热力赛车
分子分母中间的那条线叫啥 分数线
分子学说是哪个人提出来的 阿伏加德罗
分布在人体的胃,肠,动脉和静脉等器官壁内的肌肉组织是 平滑肌
分布在北极圈内外以狩猎为主，住冰屋的民族是什么？ 爱斯基摩人
分手大师中的小庄扮演者是谁？ 古力娜扎
分手大师是什么电影？ 喜剧
狗宝咸菜是哪的？ 朝鲜族
狗熊身上长厚毛说明什么季节来了 冬天
狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。是谁说的 韩信
独卧青灯古佛旁在红楼梦中指那个女子 妙玉
狗的毛色在遗传学上叫什么？ 性状
狗的汗水是在什么地方流出？ 舌头
狗的脚印是什么样子的？ 梅花
狗不理包子是哪的？ 天津
西施是哪个朝代的人？ 春秋末期
独在异乡为异客每逢佳节倍思亲所对应的节日 重阳节
独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲＂的作者是谁？ 王维
西施的老公是谁？ 范蠡
用煤炉取暖时发生中毒，主要是因为煤燃烧时产生的什么? 一氧化碳
泼水节是傣族四月的传统节日,这里的四月是指 公历
“天下第一书”《兰亭集序》是哪一位古代书法家的杰作？ 王羲之
“天下第一关”在哪个国家？ 中国
“天下兴亡，匹夫有责”是谁的名句？ 顾炎武
“天下第一书”《兰亭集序》是哪一位古代书法家的杰作 王羲之
“天下第一泉”在哪个国家？ 中国
“天下第一泉”是中国的什么泉？ 趵突泉
“天下第一关”山海关在中国的哪个城市？ 秦皇岛
“天下第一奇山”是指 黄山
“天下第一泉”趵突泉在中国的哪个城市？ 济南
“天地有大美而不言”是谁提出来的美学观点 庄子
哪个科学家提出“相对论”？ 爱因斯坦
哪个科学家因支持哥白尼而被监禁7年后处死 布鲁诺
世界田径锦标赛是在每届奥运会后第几年举办？ 3
世界田径锦标赛的赛程规定是多少天？ 8
世界电影著名男影星阿兰．德隆是何国人? 法国
世界男子100米冠军博尔特是哪个国家的？ 牙买加
世界电影著名男影星阿兰?德隆是何国人？ 法国
世界电影著名男影星阿兰・德隆是何国人？ 法国
哪个省人口最多？ 广东
哪个皇帝死后被做成了菜？ 耶律德光
世界病毒日是哪一天 4月26日
哪个省处于青藏、黄土、内蒙古高原的接触地带？ 甘肃
哪个省的少数民族最多 云南
哪个省的地方戏是“黄梅戏”： 安徽
哪个石阵被授称为“比金字塔更神秘”的石柱群？ 巨石阵
哪个省的面积最大？ 新疆
（仙剑3）里雪见是谁演的？ 杨幂
连接黄冈和鄂州的大桥是? 鄂黄长江大桥
连江是属于哪个市 福州市
连接波斯湾与阿拉伯海的是什么海峡 霍尔木兹海峡
连接路由器和猫的线叫什么名字？ 网线
连接大西洋和地中海的海峡叫什么名字？ 直布罗陀海峡
连接太平洋和大西洋的著名海峡是 麦哲伦海峡
连接地中海和红海的是那条河流 苏伊士运河
连接地中海红海的海峡 苏伊士运河
泸州是哪个省的 四川省
连环漫画《铁臂阿童木》的作者是: 手冢治虫
连环漫画《铁臂阿童木》的作者是： 手冢治虫
白求恩是何方人士 加拿大
白求恩大夫是哪一个国家的共产党员? 加拿大
白毛女属于什么剧种类型？ 歌剧
白果镇在哪个市？ 麻城市
白求恩是哪国的共产党员 加拿大
白求恩是哪个国家的？ 加拿大
白求恩是哪个国家的人？ 加拿大
白求恩是何方人士？ 加拿大
白求恩生于加拿大哪个州？ 安大略
白求恩是因为感染什么而死 败血症
泸州是哪个省 四川省
2014中国国家主席是谁 习近平
2014中国新生代是哪个频道 金鹰卡通
2014世界杯在哪 巴西
2014世界杯在哪个洲举行? 南美洲
2014世界杯在哪举行 巴西
2014世界杯在哪举行？ 巴西
2014世界杯在哪里 巴西
2014世界杯在哪里? 巴西
2014世界杯在哪里举办~~p 巴西
2014世界杯开幕式是哪天 6月13日
我国特产，被赞誉为“中国鸽子树”的是 珙桐
我国特有的珍贵爬行动物是 扬子鳄
我国游泳名将被终身禁赛的是谁？ 欧阳鲲鹏
我国煤炭_____省产量最多 山西
我国现任国务院总理是？ 李克强
我国现在存最早的兵书是： 《孙子兵法》
我国现阶段人民民主专政是什么 无产阶级专政
我国现代美术家潘天寿死于哪一年？ 1971
我国现存占地面积最大的古代帝王宫苑是: 承德避暑山庄
我国现存唯一完整的大型城垣是: 西安城墙
车辆靠右行驶，最早在我国哪个朝代就已经施行 唐
车轮转动一周所行的路程是车轮的什么 周长
泰森咬谁的耳朵 霍利菲尔德
公元元年在我国古代的哪个朝代 西汉
公元元年是哪个朝代 西汉
公元887年是什么朝代 唐
公元_____年西汉政府在新疆设立西域都护府. 公元前60年
公元前119年,汉武帝派哪两位大将反击匈奴? 卫青、霍去病
公元前123年，卫青奉命攻打匈奴，此时霍去病年仅几岁 18
公元元年，就是1年，中国是什么朝代？ 西汉
公元前1046年导致商朝灭亡的战役是？ 牧野之战
公元前177～前176年，匈奴单于冒顿举兵攻月氏，迫使其向西迁移到 伊犁河流域
公元前18世纪统一两河流域的是谁？ 汉谟拉比
不醉是谁唱的 黄渤
不适庐山真面目，只缘身在此山中这句话出自谁的诗词？ 苏轼
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是： 摩纳哥
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是? 摩纳哥
不达拉宫是什么地方的？ 拉萨
不达拉宫坐落在哪里? 拉萨
不足2千米，世界上面积第二小国家的是 摩纳哥
不足2千平方米，是世界上面积第二小国家的是： 摩纳哥
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是: 摩纳哥
不足2千米，是世界上面积第二小国家的是 摩纳哥
降龙十八掌是谁创的 洪七公
限制人身自由的行政处罚权只能由谁行使？ 公安机关
陈皮是以哪种水果的表皮为原料的？ 橘子
陋室作者是谁 刘禹锡
陋室铭是谁写的？ 刘禹锡
陋室铭，是谁写的。 刘禹锡
陌陌是什么 社交软件
降水量最小的大洲是 南极洲
降水量最小的大洲是： 南极洲
降雨ph小于5.6,这种雨水属何性？ 显酸性
红色光和绿色光混合后是： 黄色
红色和黄色组成什么颜色？ 橙色
红灯记作者是谁 沈默君
红烧肉是什么菜系 川
红牛是哪个国家的品牌？ 泰国
红牛是哪个国家的啊？ 泰国
红磷燃时产生什么 五氧化二磷
红米的保修期是多长时间，请教 一年
红色五角形的是什么花 茑萝
红色光和绿色光混合后是: 黄色
请问讲小白菜与杨乃武的是什么电影？ 满清十大酷刑
银魂漫画的出版社是哪里 集英社
请问诗人，王维是哪朝的？ 唐
志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，兵多而分画不明，将骄而政令不一是曹操形容: 袁绍
志大而智小,色厉而胆薄,忌克而少威,兵多而分画不明,将骄而政令不一是曹操形容 袁绍
小苏打的化学名称 碳酸氢钠
小苏打是只什么 碳酸氢钠
忘忧草谁唱地？ 周华健
志见出师表,好为梁父吟描写了谁 诸葛亮
志洁行廉爱国忠君其气节，辞微旨远，经天纬地大诗篇歌颂谁？ 屈原
志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，兵多而分画不明，将骄而政令不一是曹操形容： 袁绍
世界上第一艘蒸汽战列舰是哪个国家制造的？ 法国
世界上第一艘真正的航空母舰是哪一艘？ 凤翔号
世界上第一艘核潜艇层从冰层下穿越北冰洋冰冠是哪一年？ 1958
世界上第一艘核动力航空母舰是哪个国家的？ 美国
世界上第一艘核动力潜艇名为： 鹦鹉螺号
世界上第一艘核动力潜艇名为 鹦鹉螺号
世界上第一艘核动力巡洋舰是叫什么名字? 长滩号
世界上第一艘核动力军舰是哪国建造的？ 美国
世界上第一艘携带导弹的核潜艇是哪个国家研制的？ 美国
世界上第一艘战备导弹核潜艇诞生在哪个国家？ 美国
东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家 张衡
东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？ 张衡
东汉时期由南阳太守杜诗发明的水排是作什么用的？ 鼓风冶铁
东汉时期的黄巾起义是谁领导的 张角
东汉末年农民起义领袖是哪一位? 张角
多量二氧化碳和氢氧化钙反应 碳酸氢钙
东汉末年发生的皇室与宦官争权的是什么事件 黄巾起义
多伦多在哪个国家？ 加拿大
东汉末年我国的一位杰出的医学家是 华佗
东汉末年我国的一位杰出的医学家是: 华佗
填身体重是用什么单位 千克
塞黑是哪个国家分裂出来的 南斯拉夫
国家的节日放假是政府哪个部门规定的？ 国务院
商鞅是哪个学 法家
多益的老总是谁？ 徐宥箴
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂是哪本书的啊 《荀子・劝学》
墙来了女主持人是谁 朱迅
锯子的发明者是谁 鲁班
塞浦路斯首都在哪？ 尼科西亚
锯子是谁发明的？ 鲁班
塞尔维亚是哪个洲的？ 欧洲
锯子是哪个发明的? 鲁班
塞纳河的发源地是哪儿？ 法国
锯是谁发明的 鲁班
塞班操作系统是哪国研发的？ 芬兰
键盘标志msi是什么牌子 微星
键盘space是什么键 空格键
锦衣卫中方执行导演是谁 李仁港
中国的“雾都”是指哪个城市？ 重庆
中国的“雾都”在哪里？ 重庆
中国的一部编年体通史，由司马光主持编纂，这部书是什么？ 资治通鉴
中国的《宪法》是哪年颁布的？ 1954年
中国的“国酒”是 茅台
中国的“国球”是什么？ 乒乓球
中国的“舞台皇后”是谁啊？ 李宇春
中国的“国酒”是： 茅台
墨尔本在哪个州 维多利亚州
中国的五岳之秀是 南岳衡山
中国的中秋节在哪天 农历八月十五
墨子是那个时期 战国
商鞅的观点属于那个百家争鸣中的学派 法家
商鞅的原名是什么 公孙鞅
美国白宫前面宽阔的街道叫什么名字？ 宾夕法尼亚大道
什么是gay？ 男同性恋
美国生物学家在南太平洋的深海处,发现了一条大约已活了1600多年的绿茸棕蛇。经后来的研究证实,这条绿茸棕蛇最长寿命可达_________万年。 12
美国生物学家卡尔逊写了一本什么书 寂静的春天
美国的全名叫什么？ 美利坚合众国
美国的三大工业区中，东北部芝加哥、底特律等城市主要以钢铁、汽车为代表的什么工业？ 重工业
美国的“国球”是什么？ 棒球
什么是fbi 美国联邦调查局
美国的原住居民是________ 印第安人
美国的全称是什么？ 美利坚合众国
什么是eq啊 情商
柯南全名是什么？ 江户川柯南
什么是cpu？ 中央处理器
什么是gay？ 男同性恋
什么是e-mail 电子邮件
云南属于哪个军区 成都军区
云南昆明属于什么方位？ 西南
云南处于什么高原？ 云贵高原
云南大学在哪里？ 昆明
云南南部的什么族民居竹楼 傣族
云南在我国属于什么方向 西南
云冈石窟位于我国哪个省？ 山西省
云南丽江有两株合抱的山茶树，被当地人称为合欢树，每年可开2万余朵山茶花，被誉为环球第一山茶王。此树距今已有500多年历史，您知道这株合欢树种植于哪个朝代吗 明朝
什么是seo？简单的语言回答请不要太专业级要不听不懂 搜索引擎优化
云南民族大学位于云南那个市 昆明
云南的筒称是? 滇
比利时的首都是哪个城市？ 布鲁塞尔
魔法科高校的劣等生星期几更新？ 周日
魔鬼椒的产地是哪里？ 印度
鱼常用其身体上的什么来感知水流和方向？ 侧线
鱼怎么产卵受精 体外
鱼是什么类动物 脊索动物门
鱼是用什么呼吸的? 鳃
鱼是用身体的哪一部分来保持平衡的 鱼鳍
鱼是用身体的哪一部分来保持平衡的？ 鱼鳍
鱼是靠什么感知水流和测定方位？？ 侧线
鱼用什么控制前进方向 尾鳍
东南亚的最大群岛国家是什么 印度尼西亚
东南亚的锡矿主要在哪 马来西亚
住房公积金交在那里? 公积金管理中心
低温抑制染色体着丝点分裂会导致什么后果 染色体加倍
低头向下看叫什么视 俯视
位于赤道却终年积雪的是哪一座山？ 乞力马扎罗山
位于西安的名胜古迹大雁塔初建时有几层？ 5
位于英国伦敦的格林威治，其在地图上的经线是多少度？ 0度
位于狮泉河畔的镇叫什么？ 狮泉河镇
位于深圳联结香港和内地的的第一口岸叫什么 罗湖口岸
体内糖原总量最高的器官是？ 肝脏
佐助是谁？？？？？？ 宇智波佐助
东坡居士是谁的别号? 苏东坡
哪个部位是最易出现皱纹的地方： 眼部
存诗最多的诗人是谁？ 陆游
存在主义是一种人道主义是谁说的？ 萨特
孕妇若每天饮５杯浓红茶,就可能使新生儿体重_________。 减轻
字典是谁发明的? 许慎
孔雀舞是哪个民族的舞蹈 傣族
孔雀舞的伴奏乐器是： 象脚鼓
孔雀森林是谁写的？ 蔡智恒
孔雀舞是中国哪个少数民族的文化习俗 傣族
存在于一切细胞的细胞质和细胞核中的核酸是： rna
存在和私奔哪首是汪峰的歌? 存在
第一任国际奥委会主席是谁？ 凯拉斯
第一位三次捧走世界杯的球员是巴西的贝利，他参加了四届世界杯比赛，他带领巴西队在_________年、1962年、1970年三次夺冠。 1958
爱马仕是那个国家的品牌 法国
爵是一种典礼时用的酒器，那么爵有几只脚？ 三只脚
爱迪生曾用炭化的竹丝作为灯泡中的灯丝，他的实验结果中，哪里的竹丝比较适合做灯丝？ 日本
爱迪生的国籍 英国
爱迪生是哪个国家人？ 美国
爱迪生是哪国人 美国
爱立信是来自哪国的品牌? 瑞典
爱莲说中最能体现出莲洁身自好的诗句是什么 出淤泥而不染
爱神维纳斯雕象断的是哪一条胳膊？ 双臂
爱神维纳斯雕像断的是哪一条胳膊? 双臂
草履虫依靠什么划水？ 纤毛
草履虫完成呼吸功能要依靠什么 表膜
草履虫的运动结构是什么？ 纤毛
草木皆兵的主人公是谁 秦王苻坚
草色入帘青是哪首古诗词的句子？ 陋室铭
草色摇看近却无是描写哪个季节的 初春
草莓在哪国作为蔬菜 日本
草莓在哪国作为蔬菜： 日本
草莓的花是什么颜色 白
草莓的花通常是什么颜色： 白色
龙舟到达终点后，虽然桨手停止划水，但由于什么？龙舟仍会继续向前运动。 惯性
龙羊峡是在长江还是在黄河 黄河
历史上将宋公作为_________一类人的代表 迂腐
历史上，黄骠马是谁的坐骑？ 秦琼
历史之父指的是 希罗多德
历史中真正草船借箭的人是谁 孙权
历史上辽国的都城叫什么？拜托各位大神 上京
历史上谁身在曹营心在汉？ 关羽
历史上首次由螺旋桨飞机击落喷气式飞机的战斗发生在? 朝鲜战争
历史上风声雨声读书声声声入耳家事国事天下事事事关心的对联在哪个书院 东林书院
历史奥运会上哪个国家在一届奥运会中拿的金牌最多啊？ 美国
历史剧《屈原》是谁的作品？ 郭沫若
希特勒是什么教 基督教
希特勒是哪个国家的？ 德国
希特勒是哪人？ 奥地利
希特勒是哪的人？ 奥地利
希特勒的情妇叫什么娃? 爱娃・布劳恩
希腊十二神话中被认为工匠的始祖是? 赫菲斯托斯
希腊夺得欧洲杯时的主教练是谁？ 雷哈格尔
希腊属哪个州 欧洲
希腊故事中的月亮神是谁？ 阿尔忒弥斯
希腊是什么气候类型区 地中海气候
龙眼怎样保存 冷藏
龙珠z悟空与达尔第一次打是第几集 30集
龙港是哪个省的 浙江省
龙港在哪个县？ 苍南县
龙游县属于哪个市 衢州市
甘肃的保安族多信仰伊斯兰教，其婚礼多在“主麻日”举行，请问是星期几？ 星期五
甘肃属于什么方向 西部
甘肃古浪县属于哪个省 甘肃
甘肃、青海的山歌叫： 花儿
甘美兰音乐是哪国的民族音乐珍品? 印度
甘洛属于那个省 四川省
甘油是什么？ 丙三醇
甘油和酒精分别是什么运输？ 自由扩散
甘油主要成份是？ 丙三醇
甘托克是哪的首都 锡金
庙街位于哪一个地区? 油麻地
庚子仲秋芹溪居士是？？？ 曹雪芹
底薪的意思是？？ 最低工资
店宝宝是什么啊 软件
应天府是哪个城市 南京
应用层接受哪一层服务 表示层
庐州现指哪里？ 安徽合肥
庐江县是哪个市的 巢湖市
庐山盛产什么茶 庐山云雾茶
庐州在哪个省？ 安徽
出现活字印刷术是个朝代？ 北宋
出生于南海九江太平村，被称为九江先生的是谁？ 朱次琦
出演乡村爱情里王大拿老婆的演员是叫什么名字? 关婷娜
出演水月洞天里尹天雪的演员叫什么名字啊？ 陈法蓉
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟的诗句作者纪念谁的 诸葛亮
出彩中国人第二季蒙古小男孩唱的是什么歌 梦中的额吉
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟一句写的是谁的故事 诸葛亮
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟是作者纪念谁的？ 诸葛亮
出生后第一次长出的牙叫什么牙 乳牙
出神入化是哪个组合的歌曲? 飞轮海
死灰复燃是什么性质？ 化学性质
死海在哪个洲 亚洲
死水是谁写的 闻一多
死气沉沉的海是哪一个？ 黑海
死海位于哪个国家 约旦
死海位于亚洲的哪个方向： 西部
死亡笔记里面的l真名叫什么？ 龙崎
死亡笔记里跟着弥海砂那个死神叫什么来着？ 莱姆
死去元知万事空,但悲不见九州同的作者是谁 陆游
死亡证明在哪个部门开 医院
中国去加拿大是飞太平洋过还是？？ 太平洋
中国参加的第一届奥运会在几几年？ 1932
中国历史第一开眼看世界是谁 林则徐
中国原来首都是什么？ 南京
中国发展国民经济的第一个五年计划开始于： 1953
中国发展观的核心是？ 以人为本
中国发射的第一颗试验性地球同步通卫星是在哪一年？ 1984
中国发展国民经济的第一个五年计划开始于 1953
欧阳修是哪个朝代的人 北宋
欧阳修是哪一代的 北宋
中国发明生铁冶炼技术的时间是在哪个年代 春秋后期
中国发现秦始皇兵马俑是在哪年？ 1974
欲除去水中不溶性杂质，需进行过滤操作，该操作的过程中玻璃棒所起的作用是什么？ 引流
欲穷千里目，更上一层楼是谁写的诗句? 王之涣
欲穷千里目，更上一层楼”是谁写的诗句 王之涣
欧阳修苦读里的太夫人是谁? 母亲
成都在中国的哪个方向? 西南
成都又名什么城 蓉城
对酒当歌，人生几何，这是谁的诗句? 曹操
对酒当歌人生几何作者是谁 曹操
成语三人行必有我师出自： 论语
对联“贵有恒何必三更起五更睡，最无益只怕一日曝十日寒”的作者是 毛泽东
对联;四面湖山归眼底万家忧乐到心头.说的是哪个人 范仲淹
成语“鸡鸣狗盗”讲的是战国时期孟尝脱身出关的故事，他当时出的是哪个关？ 函谷关
成都到广安南是在成都那个站上车 成都东站
对于世界/我永远是个陌生人/我不懂它的语言/它不懂我的沉默这句诗出自北岛的作品： 《无题》
成语脱颖而出的'颖'是什么意思？ 锥尖
成语典故“讳疾忌医”中的君王是指哪一位？ 蔡桓公
埃斯库罗斯被称为 悲剧之父
埃斯库罗斯是古希腊的： 悲剧之父
101求婚里的，男主角是谁，真名 黄渤
101大楼建在中国什么地方? 台北
埃及的首都是哪里 开罗
埃及的第二大城市是： 亚历山大
埃塞俄比亚的钱叫什么？ 比尔
埃及艳后克莉奥佩脱拉是哪个国家的人？ 希腊
10世界杯冠军 巴西
10万万是多少 10亿
10、人体细胞有多少条染色体 46条
10.01是什么节日 国庆节
1000mw中的mw是什么单位 功率单位
100岁称为???之年 期颐之年
10月属于什么季节 秋季
10世界杯英格兰谁是队长 杰拉德
楚留香传奇中的苏蓉蓉是谁扮演的？ 胡静
楚留香传奇的开场歌曲叫什么？ 香剑吟
楚庄王称霸的战役 城濮之战
楚成王的哪位大将在败于晋国后自杀，晋文公听闻后很高兴？ 子玉
植物通过什么作用将水分和无机盐吸收上来 蒸腾
椒图产什么宝石 橙宝石
植物进行光和作用的细胞器是: 叶绿体
植物进行光合作用，靠的是叶子中的什么成分？ 叶绿体
植物组织培养技术属于哪种生殖方式 无性繁殖
植物细胞光合作用场所哪里 叶绿体
柏林之围的作者 都德
排球运动起源于哪个国家？ 美国
枫桥夜泊诗人是哪朝哪代的？ 唐
排球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？ 1964
同是天涯沦落人是谁写的？ 白居易
同是天涯沦落人，是出字哪里了？ 琵琶行
2015年范冰冰代言了什么手游？想玩玩看看 暗黑黎明
同时被赤道、回归线与级圈穿过的大洲是哪个 亚洲
同桌的你中，周冬雨演的女主角叫什么名字？？？ 周小栀
同桌的你原唱 高晓松
同桌的你原唱是谁 老狼
同桌的你是谁唱的 老狼
同桌的你是谁唱的？ 老狼
排球比赛场上运动员人数为 6人
2016年的奥运会，在哪个国家举办？ 巴西
2018世界杯在哪里举行定了么 俄罗斯
排球比赛中，轮流发球的方向是怎样的？ 顺时针
“中山装”是谁发明的？ 孙中山
“中国的威尼斯”是什么 苏州
“丹江”是哪条河的支流？ 汉水
“临安”曾是我国古代的首都，它是现在的什么城市？ 杭州
“为人民服务”是谁提出的？ 毛泽东
“为中华之崛起而读书”是谁说的 周恩来
“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”的唱词出自哪部戏曲的选段？ 女驸马
“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”是___的名言 张载
“为什么我的眼中饱含泪水，因为我对这片土地爱得深沉”这句话是谁说的？ 艾青
“为了看看阳光，我来到世上”是谁说的？ 巴尔蒙特
《喜剧之王》里张柏芝饰演的人物叫什么名字? 柳飘飘
《嘎达梅林》是哪个民族的叙事歌曲 蒙古族
《啼笑因缘》的作者是 张恨水
《喂――出来》的作者是谁 星新一
《四世同堂》的作者是 老舍
《四世同堂》的作者是谁？ 老舍
《嘎达梅林》是哪个民族的叙事歌曲？ 蒙古族
《四世同堂》作者是？ 老舍
《四库全书》是什么时候纂修的 清朝
《四库全书》是哪一位皇帝组织编纂的 乾隆
lv包是哪个国家的品牌呢? 法国
lv包是哪个国家的？ 法国
lol，死歌的全名是什么？ 死亡颂唱者
lv中文名字是什么？ 路易威登
logo是什么？ 商标
loveisallaround是哪部电影的主题曲？ 四个婚礼一个葬礼
lv是哪个国家的名牌包包? 法国
lzh是南京哪个游泳场所的简写？ 南大“吕志和”游泳馆
m1主战坦克是哪个国家研制的？ 美国
m9是什么系统？ 安卓
我们的国歌，叫什么名字子 义勇军进行曲
我们的国歌是什么 义勇军进行曲
我们经常担心使用微波炉时身体会受到微波泄漏的伤害,其实微波炉微波的频率是_________兆赫,这种微波不能透入人体内部的器官和组织,只能使皮肤和体表组织发热而已。 2450
我们祖国的国歌是？ 义勇军进行曲
我们结婚吧中黄海波唱的歌叫什么 把命都给你了
我们经常担心使用微波炉时身体会受到微波泄漏的伤害，其实微波炉微波的频率是_________兆赫，这种微波不能透入人体内部的器官和组织，只能使皮肤和体表组织发热而已。 2450
我们能从不同方向看到本身不发光的物体，是由于物体对光发生了什么反射 漫反射
我们老师问我们杨幂的老公是谁 刘恺威
我们身边的体育场绝大部分的跑道的走向是： 南北
我们能区别不同的发声体,主要是依据他的什么不同? 音色
“埃及艳后”的名字是什么？ 克娄巴特拉
“垂帘听政”始于何时？ 唐朝
“墙上芦苇，头重脚轻根底浅；山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空。”是谁的名联？ 解缙
“城隍”是保佑什么的神？ 城市
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”是谁的诗？ 白居易
“国际标准交谊舞”又称： 体育舞蹈
“地理大发现”的先驱者哥伦布出生在哪个国家？ 意大利
“地球日”是每年: 4月22日
“壮士一去兮不复还”形容谁？ 荆轲
“墙角数枝梅”出自哪首诗？ 梅花
长春博学路在那个区？ 净月
抗战时期黄河花园口决堤发生在几月？ 6月
郦道元是地理学家还是什么家？ 文学家
2010年欧洲冠军杯是谁 国际米兰
2010年欧冠冠军是那队 国际米兰
2010年是哪里举行的世界杯 南非
2010年支票上大写怎么写？？？？？？？？？？？？？？？ 贰零壹零年
2010年的亚运会在哪举行？？？ 广州
2010年的世界杯将在哪个国家举行？ 南非
2010年的世界杯冠军是哪个国家 西班牙
2010年电气工程及其自动化专生本考试在青岛科技大学那个校区 崂山校区
2010年的青年奥运会在哪个城市举办？？ 新加坡
2010年的亚运会在哪里召开 广州
世界地球日是每年的 4月22日
世界国土面积第二大的国家是? 加拿大
世界国土面积第二大的国家是: 加拿大
世界国土面积第二大的国家是 加拿大
世界干极是什么 阿塔卡马沙漠
世界大洋包围着几块大陆： 6
世界大战德国属于哪个侵略团 轴心国
世界大学生运动会每几年举行一次？ 两年
《威尼斯商人》中的吝啬鬼形象人物是: 夏洛克
《威尼斯商人》的主人公是谁 安东尼奥
世界建筑构造的奇观--悬空寺在 北岳恒山
世界年温差最小的地点 基多
《娜写年华》是谁的书？ 谢娜
《存在与虚无》的作者是 萨特
《存在与虚无》的作者是? 萨特
《孙子兵法》是中国对世界的一大贡献，请问这本书有多少篇 十三
我国最长的内流河是 塔里木河
我国最西端是什么？ 帕米尔高原
我国最长的叙事诗是什么？ 《孔雀东南飞》
我国最长的内陆河 塔里木河
我国最早赢得乒乓球世界冠军的是？ 容国团
我国最早的高新技术开发试验区是？ 中关村
我国最著名的冰雪大世界在那个城市？ 哈尔滨
我国最晚一个成立的直辖市是? 重庆
我国最高机关，最高称谓是什么 人民代表大会
我国最长的河流是什么？ 长江
我国最东边的城市是黑龙江的哪一个城市 绥芬河
我国最东边的城市是黑龙江的哪一个城市？ 绥芬河市
我国晋代书法家王羲之和王献之什么关系 父子
我国最东边的城市是黑龙江的 绥芬河
我国最南部的城市是： 三亚
我国最古老的人工运河是指什么 京杭大运河
我国最北部的城市是： 漠河
我国最南端的领土是什么群岛？？？？求助，拜托各位！ 曾母暗沙
我国最古老的酒是： 黄酒
我国最大、也是亚洲第一大恐龙化石存在什么地方? 内蒙古博物馆
金庸作品时代背景最早的是哪个？ 越女剑
金庸‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’14部书中的白是指？ 白马啸西风
金店里出售的k白金首饰，其主要成分是? 黄金
金店里出售的k白金首饰，其主要成分是 黄金
金属常显什么价 正价
金属中最硬的是（） 铬
金屋藏娇的陈阿娇的母亲是什么公主？ 馆陶公主
金屋藏娇的故事与哪一位皇帝有关？ 汉武帝
金庸小说《倚天屠龙记》中，金毛狮王叫什么名字？ 谢逊
金庸先生在《神雕侠侣》虚构杨过投石击毙蒙古大汗，是指的那一位 蒙哥
麋鹿的别名是什么 四不像
麝香是什么动物身上的？ 麝鹿
鹿鼎记里的双儿是谁扮的 何琢言
鹿鼎记陈小春版皇帝扮演着是谁 马浚伟
麦天里的守望者的作者 塞林格
麦加所在哪个国家？ 沙特阿拉伯
麦兜响当当中麦太的配音是谁？ 宋丹丹
麦兜是谁创作的啊？ 麦家碧
麦哲伦在哪被杀的？ 菲律宾
麦哲伦是哪个国家的航海家 葡萄牙
黑崎一护的斩魄刀叫什么? 天锁斩月
caf2化学式读作什么？ 氟化钙
caco3是什么 碳酸钙
b2驾驶证几年体检一次？ 两年
beyonce的老公是谁 jay-z
app是什么东东 手机应用程序
aus是哪个国家的缩写 澳大利亚
by2姓什么 白
c15混凝土一般用于什么部位 基础垫层
boe什么电视牌子 京东方
brown是什么颜色? 棕色
黑土地是我国的什么平原？ 东北平原
王菲新歌《幽兰操》的曲作者是谁 讴歌
当今世界上经济实力最强大的国家是哪个？ 美国
当今世界的主题是什么？ 和平与发展
王菲是哪里人的～ 北京
当走进电动机转动着的电机房里关上窗户，一会儿就会闻到一股刺鼻的臭味，这臭味来自： 臭氧
当下流行的歌曲小苹果谁创作 筷子兄弟
当事人委托诉讼代理人进行诉讼时，最多可以委托多少人？ 2
当今世界上最大的毒品消费国是? 美国
当细菌的什么结构增厚时，细菌会形成休眠体芽孢 细胞壁
当美国伯格把两种不同dna体外重组成功，诞生了什么技术: 基因工程
当血液中的二氧化碳含量过高时,血液的ph会_____ 降低
当走进电动机转动着的电机房里关上窗户，一会儿就会闻到一股刺鼻的臭味，这臭味来自: 臭氧
雌性激素是哪产生的 卵巢
雌性激素产于哪里 卵巢
雌蛾能释放什么物质做为“化学语音”？ 性外激素
王菲到底结过几次婚 两次
《送子天王图》的作者是谁? 吴道子
《送子天王图》是我国哪位著名画家的作品？ 吴道子
雍正下一个皇帝是谁？ 乾隆皇帝
雍和宫是哪个宗教的活动场所： 黄教
《过零丁洋》作者是谁 文天祥
《边城》的作者是： 沈从文
《还珠格格》里那个演晴儿的叫什么名字呢？ 王艳
《还珠格格》中的皇帝是： 乾隆
《辛丑条约》签订于 1901年
《软刺》的作者是谁 墨小芭
《边城》的作者是 沈从文
《边城》是现代著名作家谁的中篇小说代表作？ 沈从文
王菲有几个儿女 两个
黑girl里的丫头到底叫什么？ 詹子晴
王菲李亚鹏年龄差距是多少？ 2岁
谢霆锋的妈妈是谁 狄波拉
谢霆锋的父亲是谁？ 谢贤
谢霆锋的前妻叫什么名字 张柏芝
谢霆锋的唱片公司是哪家? 英皇娱乐
谢霆锋所属哪个公司 英皇
谢霆锋的亲生母亲是谁 狄波拉
谢霆锋和张柏芝结婚照的儿子叫什么啊、 谢振轩
谢霆锋和高圆圆拍的电影有什么 一生一世
谢雕英雄传83版傻姑的扮演者是谁 陈安莹
谢霆锋和张柏芝是什么关系? 夫妻
阿尔萨斯和洛林应该属于哪国？ 法
阿尔萨斯和洛林属于哪个国家 法国
黑a是什么城市 哈尔滨
阿尔卑斯山脉的最高峰是: 勃朗峰
阿尔卑斯山脉的最高峰是 勃朗峰
阿尔卑斯山脉的最高峰是哪座山峰？ 勃朗峰
阿尔卑斯山脉的最高峰是什么 勃朗峰
阿尔及利亚的首都叫什么名字？ 阿尔及尔
阿尔卑斯山脉的最高峰是： 勃朗峰
阿尔斯通公司是属于哪个国家的？ 法国
阿尔塞斯他爸是谁 泰瑞纳斯
诗中有画，画中有诗是谁 王维
芭蕾起源于哪个国家 意大利
诗中的花重锦官城，是指什么地方？ 成都
诗中有画，画中有诗的作者是谁？ 王维
诗名蓦然回首,那人却在灯火栏栅处出自哪个人？ 辛弃疾
诗名"蓦然回首，那人却在灯火栏栅处"出自哪个人？ 辛弃疾
诗名蓦然回首，那人却在灯火栏栅处出自哪个人？ 辛弃疾
芭蕾舞起源于哪个国家? 意大利
诗嫦蛾的作者是谁 李商隐
诗君子是谁？ 白居易
芭蕾舞是哪个国家发明的啊? 意大利
芭蕾舞发源于哪个国家？ 意大利
花新版鹿鼎记春花谁演的 马羚
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。出自哪里？ 杜甫《客至》
黎明的老婆是谁 乐基儿
花山岩壁画让人震惊，请问它是哪个民族的艺术遗产 壮族
芭蕾起源于哪个国家？ 意大利
黎川是哪个省的 江西省
用论证方法的是什么文章 议论文
是哪个国家研制的第一艘双层壳体潜艇？ 美国
是哪个国家研制的第一部自动跟踪炮瞄雷达： 美国
是哪个国家研制的世界上第一艘核动力巡洋舰? 美国
是哪个国家研制的世界上第一部炮瞄雷达？ 美国
是哪个国家研制的世界上第一部机载雷达？ 英国
是哪个国家研制的世界上第一种全金属运输机？ 德国
是哪个国家研制的微波炮瞄雷达scr─584？ 美国
是哪个国家研制的世界第一门真正的迫击炮？ 俄国
是哪个国家研制的世界第一种装备部队水陆两用坦克? 苏联
是哪个国家研制的世界上第一艘用螺旋桨推进的轻型巡洋舰? 英国
英国于19世纪对中国发动什么战争 鸦片战争
英国人一般学什么语言？ 英语
英国“beatles”乐队哪一年在沙利文首场演出之后风靡整个美国 1964
英国主要是什么气候类型？ 温带海洋性气候
英法联军曾于哪年火烧圆明园 1860年
英吉利海峡在法国称为什么？ 拉芒什海峡
英法联军二战初期撤退回英国的地点是 敦克尔克
英法联军侵华战争中签订了什么不平等条约 《天津条约》
蜡笔小新是谁写的 臼井仪人
蜡笔小新是谁想出的题材啊？ 臼井仪人
英国什么大学参加过哈利波特 牛津大学
英国伦敦的人主要信仰什么教？ 基督
梅艳芳原名叫什么 何加男
被苏轼赞为诗中有画，画中有诗的是谁？ 王维
神雕侠侣陈晓版小龙女小时候是谁 张籽沐
神雕侠侣陈晓版里的郭芙是谁演的 毛晓彤
神雕侠侣里李莫愁曾经的恋人是谁？ 陆展元
神雕侠侣里边用枣核做暗器的是谁 裘千尺
神雕侠侣中杨过的手臂是谁砍断的? 郭芙
神雕侠侣原著中想要杀耶律楚材的女刺客是谁 完颜萍
神话的队长是谁？ eric
神话里的那个吕素真名叫什么？ 金莎
神雕侠侣，古天乐版的黄蓉是谁演的 魏秋桦
神雕侠侣，是谁写的？ 金庸
如意里面叶紫是谁演的？ 文梦洋
如果a是负数，那么一a是什么数呢？ 正数
如何称呼跟父亲辈分相同而年纪较大的男子 伯伯
如何证明婚前买、婚后按揭的房子是我的个人财产？ 公证
如何投诉学校乱收费，哪里投诉， 教育局
如何知道一个女的之前是不是结过婚，谣言她嫁过外省离过婚，现在又在家里找个，哪里可以查是不是真的 民政局
如今电脑上所使用的软盘是由哪国人发明的？ 日本人
如何才找到,西游记作者是谁,感激亲哦 吴承恩
如果一个地区的什么元素分布异常，可引起地方性甲状腺肿或克汀病？ 碘
如果一国的货币升值，那么进口就会变得： 便宜
南宁是哪个省首府 广西壮族自治区
南宁是那个省的？ 广西
南宁市花是什么花 朱槿
南宁明秀路属什么区 西乡塘区
南宁市哪里的首府 广西壮族
南宁市新阳的邮编号是多少？ 530003
南宁在哪个省？ 广西壮族自治区
南宁属于哪里 广西壮族自治区
南宁江南区石柱岭1路邮编是多少? 530031
南宋临安是现在哪里 浙江杭州
ＮＢＡ里的按迪斯-诺西奥尼是哪个国家的人？ 阿根廷
＿＿是股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证、 股票
＜＜燕子＞＞是我国著名作家谁写的一篇优美的&#15002;文 郑振铎
＜＜红楼梦＞＞中贾赦有二子次子是谁？ 贾琮
＜＜我的未来不是梦＞＞的原唱是谁? 张雨生
＜＜昌黎先生集＞＞是＿作品集． 韩愈
？？？？华山在哪里 陕西
ＡＣ米兰的训练的基地叫什么？ 米兰内洛
＜＜西江月＞＞中表现丰收在即，农家喜悦心情的句子是．．．．．． 稻花香里说丰年
？编纂了世界第一部茶叶专注《茶经》，被尊称为“茶圣”。 陆羽
在“罗雀掘鼠”典故中，人们捕雀挖鼠的目的是： 充饥
在“水浒传”中，谁有“圣手书生”之称？ 萧让
在“新月”到“满月”的周期中先出现的是： 上弦月
在“世外桃源”这个典故中，那个武陵的打鱼人是从什么地方进入桃花源的？ 山洞
在word2000中，工具栏、标尺、段落标记的显示与隐藏切换是通过什么菜单完成的 视图
在_________洲有一种奇特的吐丝猫，在它的口腔内长着4个可以不断产丝的"丝孔"，在孔内储存能分泌的粘液，吐出后与空气一接触即变成丝。 南美
在windows中，若要进行整个窗口的移动，可用鼠标拖动窗口的（） 标题栏
在wto中，哪一种方式是唯一合法的保护方式？ 关税
冬天树上刷的是什么? 石灰
在《三国演义》中的“空城计”里，诸葛亮在城楼上镇定自若地做什么？ 弹琴
在《三国演义》中有一位英雄，他曾温酒斩华雄、千里走单骑、刮骨疗毒，被后人敬仰并尊为中国的“武圣”，这位英雄是 关羽
朱熹是哪个朝代著名的文学家,理学家？ 宋代
朱熹是哪个朝代的？ 南宋
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式? 背越式
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式 背越式
朱总理是谁？ 朱F基
朱建华夺取世界跳高冠军是以什么姿式？ 背越式
朱温的另一个名字“全忠”是谁起的？ 唐僖宗
朱棣下一个皇帝 朱高炽
朱熹是哪个代的？ 南宋
朱熹是什么学家？ 理学家
泰国的官方语言是??谢谢 泰语
泰国的政治制度是什么? 君主立宪制
泰国的主要宗教是什么教？ 佛教
泰国的宗教信仰是什么? 佛教
泰国流通什么货币 泰铢
泰国男演员马里奥.毛瑞尔在哪部泰国青春爱情喜剧电影中扮演阿亮学长？ 初恋这件小事
泰国属于哪个州？ 亚洲
泰国是亚洲第几个拥有航空母舰的国家？ 2
泰国的曼谷是什么气候类型？ 热带季风气候
泰国的金钱叫什么 泰铢
哪吒姓什么？？ 李
哪吒的妈妈是谁啊？ 殷夫人
山顶洞人住哪里? 北京周口店
岁寒三友指松竹和什么 梅
山阳的邮政编码是？ 726400
山阴属于哪个省 山西省
山里红是指什么 山楂
山里红，别名叫什么？“ 山楂
山西省福彩中心兑奖在哪 太原
山西陵川在那个市？ 晋城市
山西省的省会是哪里？ 太原
山西省的省会是？ 太原
孔子生活在春秋时期还是战国时期？ 春秋时期
孔子根据鲁国的历史材料编成什么书？ 《春秋》
哪部韩剧中男一号在剧中叫具海永 我的秘密饭店
孔子是哪家学派的创使人 儒家
孔子是哪国人 鲁国
孔子是我国伟大的思想家和教育家，他的言行举止被弟子记录下来'编成什么一书。 论语
孔子是哪的 山东曲阜
孔子是那家学说的创始人？ 儒家
孔子是我国春秋末期的思想家和教育家儒家学派的创始人其弟子把孔子的言行与路记录下来做成什么 论语
孔子曾在哪个国家做官? 鲁
孔子晚年读《易》把编联简策的编绳翻断了多次讲的是哪个故事 韦编三绝
以喀斯特地貌举世闻名的地区是： 桂林
以大嘴的外号闻名的著名解说员是哪位 韩乔生
以对话和动作为主要表现手段的戏剧是。 话剧
以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么 悉尼歌剧院
以帆为造型的悉尼标志性建筑物是什么？ 悉尼歌剧院
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是 福建菜系
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是什么 福建菜系
以海味为主要原料，注重甜酸咸香、色美味鲜长的菜系是什么？ 福建菜系
以粮食为原料酿酒属于什么变化？ 化学变化
以经营果木挂炉烤鸭和深厚的饮食文化闻名海内外。你知道“全聚德”始建于哪一年吗？ 1864
哈雷彗星的运转周期是多少？ 76年
哈雷彗星绕太阳运行的周期约为 76年
哈雷慧星的平均周期为： 76年
哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的？ 中国人
清朝皇帝康熙真名叫做什么？ 爱新觉罗・玄烨
清朝皇帝最勤奋好学的是谁 康熙
清朝皇帝末代皇帝是谁 溥仪
清朝皇帝的儿女叫皇帝什么? 皇阿玛
清朝皇帝谁是第一个入关在人 努尔哈赤
哈雷慧星是一颗被预测出时间而且经证实的大彗星。正因为它几十年才来地球一回，我们才把它当宝贝。哈雷慧星的周期为： 76
清朝第三个皇帝是谁? 康熙
清朝纪晓岚是在哪个皇帝在位时为官？ 乾隆
清朝编写的中国历史上规模最大的《四库全书》先后誊缮了几部？ 7
清朝设置什么管理台湾 台湾府
哈雷慧星的平均周期为: 76年
斗破苍穹主角是谁 萧炎
斗破苍穹中熏儿的家族是什么？ 古族
斗破女主是谁啊 萧薰儿
斗牛要不要中的沈若赫叫什么名字 贺军翔
斗破苍穹是谁写的 天蚕土豆
斗破苍穹是谁些写的 天蚕土豆
斗破苍穹在哪个网站签约的? 起点中文网
斗破苍穹作者是谁 天蚕土豆
西山晴雪是燕京八景之一，它具体在京西什么地方？ 香山
西岳指的是？ 华山
斗破苍穹男主角叫什么 萧炎
斗破苍穹是谁写的？ 天蚕土豆
西席是古代对什么人的称呼 教师
西方人最喜欢那种宴会形式 家宴
西岳是什么山 华山
西峡县属于哪个市？ 南阳市西峡县
宝莲灯里的小玉是谁演的 舒畅
宝莲灯里扮演二郎神的那个演员叫什么? 焦恩俊
宝莲灯演猪八戒的叫什么名字 谢宁
宝莲灯前传刘晓庆演的谁？ 王母娘娘
宝莲灯中沉香的母亲的扮演者是谁 朴美宣
宝石的计量单位是 克拉
宝洁公司是哪个国家的？ 美国
宝儿是哪里人 韩国
宝骏属于什么品牌 上汽通用五菱
宝芝林在哪个城市？ 广州
绍兴是哪个城市的 浙江省
国旗的作者？ 曾联松
国旗迎风向东北飘是什么风? 西南风
国徽图案边上的一麦子代表什么 农民阶级
国旗杆顶端有一个什么滑轮 定滑轮
国歌是谁的作曲 聂耳
国歌的作曲是聂耳作词者是谁 田汉
国有大中型企业主辅分离，辅业改制，分流安置本企业富余人员兴办的经济实体，符合一定条件，经有关部门认定，税务机关审核，可享受_________年内免征企业所得税的政策。 三
国服路人王是谁 草莓
夏朝都城在哪里？ 河南
夏朝，我国从原始社会变成了什么社会 奴隶社会
曾被人称作"擂鼓诗人"的诗人是谁? 田间
曾被人称作“擂鼓诗人”的诗人是谁？ 田间
曾小贤扮演者叫什么 陈赫
曾小贤玩的什么网游 开天辟地2
曾小贤玩的那是什么游戏？ 开天辟地2
曾当过上海市市长的的是哪位元帅？ 陈毅
穆罕默德是什么教的创立人 伊斯兰教
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是 李白
穆斯林的葬礼是谁写的 霍达
穆雷是哪国人 英国人
穆桂英的丈夫是谁?? 杨宗保
穆桂英是哪个朝代的人。 北宋
穆桂英在哪个朝代？ 北宋
穆桂英什么朝代 北宋
稿费称为_笔？ 润笔
稻香是哪个专辑里的？ 魔杰座
孤风报楚国,余风波及汉湘人说的是谁 屈原
古代科举考试最后在殿试中考取第二名被称为是: 榜眼
雨果来自哪个国家 法国
第一批黑人从非洲运往海地，发生在哪个世纪？ 16
第一批黑人从非洲运往海地，发生在 16世纪
第一季我是歌手的歌王是谁 羽泉
第一季我是歌手歌王是谁？ 羽泉
古代科举考试，殿试合格的被统称为什么？ 进士
骨组织和血液是什么组织 结缔组织
古代皇后自称什么 本宫
大米的主要成分是什么 淀粉
大米生的鳞翅目米虫，学名叫什么 米虫
大笑江湖女主角是谁？ 林熙蕾
大秦是古代哪个国家名称？ 古罗马
大秦帝国莹玉扮演者 齐芳
大禹的父亲是谁？ 鲧
大禹治水的故事是什么朝代的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 夏朝
大禹是什么时期的人 夏朝
大禹所冶的水是什么水 黄河
大禹他爹叫什么 鲧
骗了2000块会定什么罪 诈骗罪
味精的主要成分是什么？ 谷氨酸钠
味精最先是从哪种东西提炼出来的 海带
周董是那位台湾歌手？ 周杰伦
周涛央视担任什么职务 央视文艺中心副主任
周迅还是章子怡谁获得过金鹰节观众最喜爱奖 周迅
周边外交在中国外交布局中处于什么地位 首要
呱呱的本名是?? 蔡贵霖
周韵是哪里人 温州人
味精是哪国人发明的： 日本
味精中所含的主要成份是什么？ 谷氨酸钠
鲁宾逊漂流记，作者是哪国的什么家 英国作家
骡子是马和驴杂交出来的,又分为马骡和驴骡,请问公马和母驴生出的后代叫什么? 驴骡
鲁宾逊的作者是谁 笛福
鲁宾孙到底在小岛上生活了多少年 28年
刘彻的那个不准他见她的妃子是？ 李夫人
刘彻的父亲叫什么 刘启
刘彻的奶奶是谁 窦漪房
刘彻是谁？ 汉武帝
刘彻是哪朝的皇帝 汉朝
刘彻是什么时期的皇帝？ 西汉
刘青云老婆叫什么名字？ 郭蔼明
刘青云老婆 郭蔼明
鲁抗是哪个省的？ 山东省
刘翔地教练叫什么名字 孙海平
刘欢演唱的《好汉歌》是哪部电视剧的主题曲？ 水浒传
鲁尼是哪国的球员 英国
歌手周华健的老婆是谁？ 康粹兰
歌手平安的导师是谁 杨坤
歌德的成名之作是 浮士德
歌手何洁老公是谁 赫子铭
歌德巴赫猜想是谁提出的 哥德巴赫
歌德是哪一时期德国的伟大诗人、思想家 18世纪末
歌坛中谁的称号是甜蜜教主？ 王心凌
歌德名著《浮士德》的体裁是什么? 诗剧
歌剧起源于哪个国家? 意大利
歌唱家才旦卓玛是我国哪个民族的？ 藏族
目前已建成的三峡大坝位于什么市 湖北省宜昌市
没满18岁杀人可判死刑吗 不适用死刑
目前在各种矿物质中硬度最大的是 金刚石
没那么简单是谁唱的？ 黄小琥
没有理发店的国家？？ 梵蒂冈
没有脱籽的棉花叫什么 籽棉
没有歌词的国歌《皇家进行曲》是哪个欧洲国家的国歌？ 西班牙
没有注册的商标能使用吗？ 可以
中华民国是哪年建国 1912年
中华民国南京临时政府规定军衔分多少级？ 16
中华民国七十一年的银钱的头像是谁 蒋介石
中华帝国的皇帝是谁? 袁世凯
中华民国纪年从哪一年算起的 1912
中华民国第一任教育总长是 蔡元培
1公里等于多少米 1000米
1吨的四分之三和3吨的四分之一相比谁多? 一样多
1、中国近代史上人民群众第一次大规模的反侵略武装斗争是 三元里人民的抗英斗争
1兆是多少kb 1024
嗨歌原唱是谁 黄龄
嗨歌的原唱是谁 黄龄
09*春节晚会的总导演 郎昆
09--10赛季皇马球衣右胸前是什么标志 伯纳乌
08年的非洲足球先生是谁? 埃托奥
08版胡歌那个射雕演蓉儿的是谁 林依晨
没错！伊布拉西莫维奇是哪个国家的呢 瑞典
骆驼祥子里和虎妞结婚的是谁? 祥子
沧州在哪个省 河北省
哥德巴赫猜想是否已被论证 否
哥斯达黎加、哥伦比亚、洪都拉斯是哪个州 美洲
哥本哈根是哪个国家城市 丹麦
哥本哈根是哪个国家的首都？ 丹麦
哥特式建筑风格发源于： 法国
哥白尼提出了什么重要的自然学说？ 日心说
哪一个太后垂帘听政 慈禧太后
哪一个学者认为端午节是龙节 闻一多
哪一个海是中国最大的外海？ 南海
哪一个海是最淡的海？ 波罗的海
流水落花春去也,天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句？ 李煜
流水别墅的设计者是谁? 赖特
流氓兔是哪一国的卡通动物？ 韩国
流星雨中的小鱼是谁 陈一娜
流域面积最广的河 亚马孙河
流动人口计划生育工作的具体管理办法、计划生育技术服务的具体管理办法和社会抚养费的征收管理办法，由______制定。 国务院
流体粘度分为动力粘度、（）和相对粘度。 运动粘度
流传最广的文字是 拉丁字母
派遣荆轲行刺秦王的是哪个国家的太子? 燕国
派对点点真名是什么? 王真洁
柳岩的相亲节目叫什么？ 如果爱
nba球星帕克来自哪个国家? 法国
nba灰熊队吉祥物叫什么名字 格瑞
nba球队选秀的签位是按照什么得到的？ 抽签
nba球星阿里纳斯的外号是什么？ 大将军
nba湖人对哪只球队科比得了81分 猛龙
nba最矮的人是谁 韦伯
nba火箭队老板是谁? 亚历山大
nba火箭队的吉祥物是什么 火箭熊
nba的中投王是谁？ 休斯顿
nba的logo男是谁？ 韦斯特
一个篮球场的面积是420什么？ 平方米
一个社会生活的共同体,通常被称作? 社区
一个电影男猪脚名字叫林一，请问这个电影叫什么名字。。。 同桌的你
一个狮子王叫辛巴的是什么电视名？ 狮子王
一个真实的故事讲的是谁 徐秀娟
一个直角和一个锐角可以组成一个什么角 钝角
一个正数与它的倒数成什么比例? 反比
一个标准的木吉他有几根弦？ 6
一个正规的羽毛球上应有多少根羽毛？ 16
一个正规的羽毛球上应有多少根羽毛 16
《小时代》这本书是谁写的？ 郭敬明
《小放牛》是我国哪个省的民歌？ 河北
《小放牛》是我国哪个省的民歌 河北
《小情歌》原唱是谁？ 苏打绿
《小鱼儿与花无缺》里小仙女的演员叫什么？ 柏雪
《小苹果》谁的歌? 筷子兄弟
《小苹果》是谁唱的 筷子兄弟
《小癞子》是哪个国家最早、最有代表性的流浪汉小说？ 西班牙
《小池》的作者是谁 杨万里
《小池》写的是什么季节 初夏
荷兰用何种货币？ 欧元
荷兰的中央政府所在地是 海牙
加积鸭是哪里的风味美食? 海南
加纳哪个州的 非洲
加拿大首都是？？ 渥太华
加林查是什么意思？ 小鸟
加拿大首都是哪个城市 渥太华
加拿大首都是： 渥太华
加热高锰酸钾属于什么反应 分解反应
加特林机枪是谁发明的 加特林
加沙地带属于哪个国家 巴勒斯坦
加油2008总决赛谁赢了 翁虹
荷兰中央政府的所在地： 海牙
荷兰以哪种颜色为皇室代表色？ 橙色
达濠在哪个城市里？ 汕头
达沃-苏克是哪国人？ 克罗地亚
达文西的扮演者是谁？ 罗家英
达摩老祖是哪国人？ 印度人
达州是哪 四川
达州是什么省份 四川省
达州市通川区是哪个省的? 四川
达州市在哪 四川省
迁安属于哪个市 唐山
达芬奇是哪个国家的 意大利
酸雨的形成是主要是由于什么污染造成的 二氧化硫
酿好的甜白酒表面有气泡出现，气泡中的气体是什么 二氧化碳
酿醋用的是什么菌？ 醋酸杆菌
醉后决定爱上你女主角是谁 杨丞琳
醉清风是谁唱的啊 弦子
醉清风是谁唱的？ 弦子
醉里挑灯看剑,梦回吹角连营是谁的诗句 辛弃疾
醉驾由那个部门认定 交警
醉花阴“东蓠把酒黄昏后，有暗香盈袖，莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”是谁所作： 李清照
醉酒开车属于什么行为 犯罪行为
茶山情歌原唱是谁 杨钰莹
茶叶的含水量高于8%会导致什么后果？ 发生霉变
茶经是谁写的 陆羽
茶树的原产地是： 中国
茶艺起源的国家是 中国
茶经是谁写的？ 陆羽
茶花女曲作者 威尔第
茶花女是谁写的？ 小仲马
茶馆的作者 老舍
茶馆是谁写的 老舍
世界上发明地震仪最早的国家 中国
世界上可前后左右飞行的鸟是什么鸟? 蜂鸟
世界上含盐率最高的是什么海？ 死海
世界上含盐量最少的海是哪个 波罗的海
世界上刮风最多的地方是 南极洲
世界上北半球纬度最低，海拔最高的山峰是 玉龙雪山
世界上占有热带面积最大的国家 巴西
世界上历来有“西珠不如东珠，东珠不如南珠”之说法，其中“南珠”的产地是 中国
世界上含沙量最多的河流 黄河
世界上含沙量最大的河流是 黄河
人体分解和代谢酒精的器官是什么？ 肝
人体分解和代谢酒精的器官是: 肝
为中华之崛起而读书是哪位大虾说的 周恩来
人体同样体积的肌肉和脂肪哪个重 肌肉
人体器官中含水量最大的是？ 眼球
人体哪处的骨头最硬？ 头骨
人体患病静脉注射药物时，心脏的哪个腔先出药物 右心房
人体安全电压为: 36v
人体散热主要靠什么来完成？ 皮肤
人体感觉肌饿的时候消耗的是什么 脂肪
全世界最小的猫种是什么？ 新加坡猫
为保护存款人利益，商业银行应向中国人民银行交存: 存款准备金
为人类取火种的是谁 普罗米修斯
全世界约有多少种萤火虫 2000种
七龙珠里的人叫赛什么人 超级赛亚人
全世界最小的国家是什么？ 梵蒂冈
七十年代出土的马王堆汉墓位于： 长沙
七十七国集团诞生于 1964
首创于我国的桥是： 悬桥
首先证明导体在磁场中运动可能产生电流的科学家是？ 法拉第
首先测定大气压值的实验是？？ 托里拆利实验
首先在潜舰上装备了无航迹电动鱼雷是哪一年? 1938
乔峰的老爸是谁 萧远山
乔国老与吴国太是什么关系？ 亲家
首尔是那里？ 韩国
首尔是哪个国家的？ 韩国
乒乓球起源于哪个国家？ 英国
乒乓球经历过一次由小球变为大球的转变,制造材料和工艺并没有变,但在硬度和重量上发生了一些变化。原来的小乒乓球重2.5克,你知道现在的"大球"重多少克吗？ 2.7
乔四原本是哪里人？ 哈尔滨
乒乓球起源与哪个国家 英国
乒乓球比赛规则没改变以前每局的记分标准是: 21分
乒乓球比赛比赛时出现20平手，则先多得几分者为胜？ 2
乒乓球的起源地是哪里？ 英国
乒乓球比赛规则没改变以前每局的记分标准是： 21分
韩非子是谁写的啊？ 韩非
一仆二主中杨树的铃声音是什么歌 朋友的酒
一仆二主中杨树的手机铃声是什么 朋友的酒
韩束巨补水是谁代言的？ 郭采洁
七大后，谁被任命为中央委员会主席 毛泽东
韩束是那一年成立的 2002年
韩林儿在谁的拥立下，带领红巾军与元军抗衡？ 刘福通
韩湘是韩愈的： 侄孙
一亩等于多少分地 十分
韩非与李斯为同门师兄弟，他们曾经师承一处，而他们共同的师傅是谁 荀子
七巧是哪部作品的主人公？ 《金锁记》
一个人的牙齿全部长齐应该有多少颗 32颗
《斗破苍穹》这本小说是谁写的？ 天蚕土豆
一个人的浪漫演唱者是谁 俞灏明
《新三国》中的庞统谁饰演的？ 杜旭东
一个人的寂寞两个错是谁唱的？ 贺一航
一个人有无成就,决定于他青年时期是不是有志气。这句话是谁说？ 谢觉哉
一个人有几双手啊？ 一双
地动仪是谁发明的？ 张衡
地动仪的发明者张衡是哪个朝代的人 东汉
僵尸先生演任女儿的是谁 李赛凤
僵尸家族童星是谁 何健威
像五角星的是什么品牌（汽车） 启辰
像欧共体一样，美洲也有自己的区域性组织，这个组织是： 美洲国家组织
儒家学派代表人物是谁 孔子
儒家学派的创始人是谁？ 孔子
儒洞在哪个县？？？ 阳西县
儒家创始者孔子是我国哪个朝代的思想家？ 春秋
儒家学派的创始人是： 孔子
儒家思想的创始人是谁? 孔子
陇西是哪个省的 甘肃
陈一冰是哪个项目的冠军及他的资料 吊环
陆风是哪里产的 江西
陆风汽车是哪产的 江西
陇海兰新线铁路经过多少个省 5
陇海兰新线铁路经过多少个省？ 5
陆毅女儿是陆毅和谁的女儿 鲍蕾
地藏经全名 地藏菩萨本愿经
陆毅的老婆叫什么？ 鲍蕾
陆毅的老婆是谁？ 鲍蕾
地跨亚洲和大洋洲的国家是？。 印度尼西亚
撒哈拉以南非洲是什么种人的故乡？ 黑色人种
撒哈拉以南非洲以什么气候为主。 热带草原气候
摩罗氏苹果疗法是哪国人发明的 德国人
摩登新人类的片头曲叫什么名字？ 活得漂亮
撒哈拉以南的非洲分布最广的气候是 热带草原气候
撑竿跳高所用“竿”的质地是: 玻璃纤维
摩根哪国出厂的车？ 英国
摩擦生热，这里的热的含义是指什么 热量
摩登如来神掌主演是谁 刘德华
摩洛哥在哪个大洲 非洲
紫外线的波长比可见光： 短
紫檀木是红木中的极品，老紫檀木呈紫黑色，浸水不掉色。你知道红木当中那种木能沉于水中？ 酸枝木
索尼爱立信是哪个国家的品牌？ 日本
索尼爱立信是那个国家出的？ 日本
索爱现在是属于哪个国家的？ 日本
索菲亚是什么品牌的产品？ 衣柜
索要借款拘禁其子,构成什么罪 非法拘禁罪
索马里在哪里 非洲
紧急避孕是在几天之内有效，急急… 72小时
紫鸭拓草是什么东西 植物
请问大家新德里是哪国首都？？？？？？ 印度
请问大家西南第一大城市是哪里？ 重庆
请问大于平角小于周角叫什么角 钝角
请问大众汽车，中的boba叫什么名字 宝来
请问天坛有一块____音石？ 三
请问天子牌子的烟属于那个城市 重庆
请问大家鲁迅的家乡是在哪里？ 浙江绍兴
请问大神们，我国的国歌是？ 义勇军进行曲
请问奥兰多魔术在哪个赛区 东部
请问奥利奥属于哪个公司 卡夫
耶稣所行的第一个奇迹，是将水变成什么? 酒
耶稣在哪长大？ 拿撒勒
耶稣出生不久，全家逃往哪里？ 埃及
耶稣他妈叫喃名字？ 圣母玛利亚
耳顺是指什么年纪 六十岁
耧车这种生产工具发明于何时？ 西汉
耜是什么东西？ 农具
耕作制度可以一年三熟的地区是？ 热带
耶稣的妈妈叫什么名字？ 玛丽娅
耶稣是哪个国家的人？ 以色列
终极三部曲除了终极一班、终极一家还有一部是什么？ 终极三国
终极三国中的歌曲《够爱》是谁唱的？ 东城卫
终极一班是时候拍的啊?????? 2005
终极一班的煞姐是谁扮演的 黄小柔
终极一班的老大叫什么 汪大东
终极一班里面的金刚妹妹是谁扮演的啊？？？ 蔡宜臻
终极一班2、3里雷婷是谁演的 曾沛慈
终极一班3厉嫣嫣谁演的 黄郁婷
终极一班3里曹吉利唱的歌叫什么 只想抱着你
终极一班3雷婷是谁演的 曾沛慈
电灯发光属于什么变化 物理变化
电灯是什么人发明 爱迪生
电流做的功叫做什么 电功率
电流在单位时间内做的功叫做什么？ 电功率
电流所做的功叫什么？ 电功
电流的单位是？ 安培
电流的单位的什么？ 安培
电流的磁效应是谁发现的 法拉第
电流磁效应是谁发现的 法拉第
电流表用来测仪器的什么求大神帮助 电流
秦兵马俑的著名景点叫什么 秦始皇陵兵马俑
秦兵马俑是谁的陪葬俑 秦始皇
秦二世叫什么名字， 胡亥
租个女友回家过年的男主角是谁 杜淳
秦二世胡亥在位多少年？ 3年
秦二世的名字是什么？ 胡亥
秦修长城是为了对付谁 匈奴
秦会怎么死的 病死
秦兵马俑是中国第一个皇帝什么陵的一部分，是享誉世界的珍贵历史文物 秦始皇陵
秦兵马俑共多少个俑坑? 三
光导纤维的主要成分是什么 二氧化硅
现存的黄鹤楼是哪一年建成的 1985年
现存的黄鹤楼是哪一年建成的？ 1985年
现存九千三百多首，在我国文学史上首屈一指的多产诗人是 陆游
光年指的是什么单位？ 长度
现存世界上最早的比较完备的成文法典是哪部法典？ 汉谟拉比法典
现存世界上最早的钞币是哪个朝代的？ 元代
现在黑龙江的省长叫什么名字 栗战书
现在，世界上最大的油棕生产国是哪？ 印度尼西亚
现存的黄鹤楼首次进行整修是在哪一年 2003年2月
现存诗歌最多的诗人是 陆游
小熊维尼居住在哪个森林？ 百亩森林
小熊维尼是哪个国家的牌子 韩国
小泉是哪个党派的？ 自民党
小浪底水电站。位于那个省 河南
小步舞曲起源于? 法国
小步舞曲起源于： 法国
小步舞曲原为_________国土风舞,一种三拍子的舞曲,约在1650年传入宫廷,逐步变成速度徐缓,风格典雅的舞曲,流行于贵族社会。 法
小步舞曲原为_________国土风舞，一种三拍子的舞曲，约在1650年传入宫廷，逐步变成速度徐缓、风格典雅的舞曲，流行于贵族社会。 法
小牛队的41号是哪个nba明星 诺维斯基
小狗身上掉下芝麻状的东西是什么 虱子
被称为老人国的星系是哪一星系？ 椭圆星系
被称为绞肉机战役的是 凡尔登战役
联合国教科文组织成立于1946年11月，它的总部设在: 法国巴黎
联合国安理会2002年12月8日一致通过了关于伊拉克武器核查问题的第几号决议，强化了对伊大规模杀伤性武器的核查 1441号
被称为法国号的是 圆号
被称为智慧之都的是那一座古代名城？ 亚历山大
联合国第四任秘书长是： 瓦尔德海姆
联合国第三任秘书长是： 吴丹
被称为瓷都的是我国哪一城市？ 景德镇
被称为现代艺术之父的艺术家是: 塞尚
奥斯卡金像奖是哪个国家的奖项 美国
奥斯卡金像奖创始于哪一年？ 1928年
奥斯卡奖首次颁发是在哪年？ 1929
奥斯卡奖首次颁发是在哪年 1929
奥斯卡奖的前身是 学院奖
奥斯路，是哪个国家的？ 挪威
奥斯托洛夫斯基是哪个国家的 俄国
奥拉朱旺是那里人？ 尼日利亚
被称为生命的燃料的物质 葡萄糖
奥斯特发现了什么 电流的磁效应
奥斯卡金像奖是在哪年设立的 1927年
千湖之国是哪个国家 芬兰
千树万树梨花开作者谁？ 岑参
千寻是谁笔下的卡通人物? 宫崎骏
千丘之国是: 卢旺达
千与千寻里那个女孩的全名 荻野千寻
千与千寻里的白龙叫什么 赈早见琥珀主
千与千寻的背景音乐叫什么名字啊？ 千与千寻
明代郑和下过几次西洋 七
明孝宗的年号是什么？ 弘治
明军三大营中使用火器作战的是哪一营？ 神机营
千玺在哪个学校 化大附中
千湖之国是指： 芬兰
毛主席下一任主席是谁 华国锋
毛主席是什么民族的啊？ 汉族
毕节属于我国哪个省的贫困地区? 贵州省
毗邻国家最多的是哪个省？ 新疆
毕升发明活字印刷比欧洲早了： 400年
毕升是哪个朝代的 北宋
毕加索是干嘛的 画家
毕升发明什么 活字印刷术
苹果中含有的类黄酮是一种高效――化剂,它不但是最好的血管清理剂,而且有抗癌效果。 抗氧
毛主席是哪里人 湖南
毛主席生于那一年? 1893年12月26
黄山在哪儿？ 安徽
黄山在安徽哪个市 黄山市
黄山在我国的什么省份？ 安徽
黄山在我国的那个省份 安徽
黄山市中心在那里？ 屯溪
黄山是哪个地方的风景名胜 安徽
黄山是哪个省的？ 安徽
黄山是哪个省？ 安徽
黄山是首批国家重点风景名胜区，亦是世界级的旅游胜地，_________年被联合国教科文组织列入受世界保护的人类自然遗产目录，已成为全人类的瑰宝。 1990
黄山景区在什么地方 安徽
玉米是用什么繁殖的 种子
亚洲是世界上的第一大洲，它的面积约占全球陆地面积的百分之多少？ 30
亚洲最大的内陆国 哈萨克斯坦
张衡制造了演示日月星辰运动的什么？ 浑天仪
张蕾是哪里人？ 山西阳泉
张艺谋导演周杰伦演的什么电影 满城尽带黄金甲
张良的师傅是谁啊？ 黄石公
张蔷是哪里人 北京人
张艺谋的《山楂树之恋》里的静秋谁演的啊？ 周冬雨
张自忠将军殉国后，毛泽东的题词是 尽忠报国
亚洲和非洲之间的分界线是 苏伊士运河
张臬是哪个朝代的 宋代
张自忠将军殉国后，毛泽东的题词是： 尽忠报国
玉林师范学院的商务英语专业是在哪个校区 东校区
油炸馒头有窍门：炸馒头片时，先在冷水中浸一下，再放入油锅去炸，这样炸好的馒头外黄进而嫩，既好吃又_________。 省油
河马是什么类动物 哺乳
河马常常潜伏在水中，每隔3―5分钟到水面呼吸一次，最长能潜伏 半小时
河间属于哪个市？ 沧州市
河豚忘肆的作者柳河东是谁? 柳宗元
河谷农业是哪一个地区的典型农业类型？ 青藏地区
河西走廊在现在的哪个省？ 甘肃
河西走廊在哪个省份 甘肃省
油画《田横五百士》的作者是： 徐悲鸿
油画《吉普赛女郎》是谁的作品？ 弗兰斯・哈尔斯
哪个国家是世界上最大的石油出口国 沙特阿拉伯
哪个国家拿过最多届数的世界杯冠军? 巴西
哪个国家是世界是发现，利用石油和天然气最早的国家？ 中国
哪个国家是世界上的低地之国 荷兰
哪个国家是钻石的最大产出国？（吗） 扎伊尔
哪个国家是目前为止举办过现代奥运会次数最多r 美国
哪个国家最先承认中华人民共和国？ 苏联
哪个国家最先完成第一条地下铁路？ 英国
哪个国家有“千湖国”的称号: 芬兰
哪个国家有“万塔之国”的称号？ 缅甸
茅台酒出自哪个省？ 贵州
《clannad》里伊吹风子的cv是谁 野中蓝
《c小调第二钢琴协奏曲》是下面哪一位创作的 拉赫玛尼诺夫
〈黄鹤楼送孟浩然之广陵〉能反映这一时令特点的诗句是什么 烟花三月下扬州
〈雷雨〉是谁写的？ 曹禺
〈追影〉这部电影的导演是谁? 吴镇宇
〈羊脂球〉是谁写的： 莫泊桑
《x-men》中金刚狼由哪一位好莱坞演员饰演 休・杰克曼
《gee》是韩国哪个组合演唱的歌曲 少女时代
《gosick》维多利加的声优？ 悠木碧
《101斑点狗》中那101只可爱的“大麦町犬”你知道它原产地是 南斯拉夫
古时称送考生入京师应会试的官车为公车，它是什么朝代的惯例？ 汉朝
古时长安是现在哪个地方拜托各位了3q 西安
古时的戟是一种 武器
古时称“拙荆”是指自己的： 妻子
古琴的琴尾呈： 月牙形
古田会议是中国共产党红军第四军第九次代表大会。请问古田在哪个省？ 福建
古曲《高山流水》是用什么乐器演奏的 古筝
古琴的琴尾呈 月牙形
古稀指的是 七十岁
古稀指的是？ 七十岁
和|的儿子丰绅殷德娶了哪位公主？求大神帮助 固伦和孝公主
和谐号到深圳哪个站？ 罗湖火车站
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次？ 平津战役
和平鸽”的形象由谁所创 毕加索
和平鸽的创作者是谁 毕加索
和平鸽的形象由谁所创？ 毕加索
和平的全盛时代里的迈克的扮演者是谁 隋凯
和平解放北平是哪一次战役？ 平津战役
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次 平津战役
和平解放北平是在解放战争三大战役中哪一次? 平津战役
极速前进韩国站韩国小姐叫什么名字 金书妍
构成动物细胞膜参与脂质的运输的是什么? 胆固醇
极光是由于高空大气层中有 带电微粒
极地越野车是模仿什么动物行走而设计制造的 企鹅
板栗煲蹄花是哪个菜系 粤菜
极道鲜师的女主角是谁演的？ 仲间由纪惠
松鼠是什么动物？ 哺乳
板式换热器用在中央空调系统哪个地方 冷却塔
松花江的发源地 长白山天池
松花蛋是什么蛋做的 鸭蛋
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期: 光绪
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期 光绪
戊戌变法中创办的中国近代最早的一所体制完备的高等学府是 京师大学堂
懿贵妃是谁？ 慈禧
懵智是谁啊？ 宋智孝
懒惰的人比喻什么虫 懒虫
憨豆的真是名字是？ 罗温・艾金森
憨豆先生的扮演者是谁 罗温・艾金森
慰安妇是什么？准确点 军妓
慧星头部的中心是什么？ 慧核
冰心的原名 谢婉莹
冰心的原名叫什么 谢婉莹
冰心受哪位诗人的影响比较大大神们帮帮忙 泰戈尔
冰心是什么民族的 汉族
冰心原名什么 谢婉莹
冰心原名是什么？ 谢婉莹
冰心的丈夫是谁 吴文藻
冰心的作品《繁星》是属于哪类散文？ 抒情
冰心是哪个民族的？ 汉
冰心毕业于哪所大学 燕京大学
水球运动在20世纪什么年代传入我国？ 20
人体最大的细胞是： 卵细胞
水球起源于哪个国家？ 英国
水球起源于哪个世纪？ 19
水球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？ 1900
水球是哪个国家发明的 英国
水球世界锦标赛是从哪一年开始的？ 1973
水煮牛肉是哪个菜系的代表菜？耐心回答下！ 川菜
水浒里面，是谁和武大郎的老婆潘金莲勾搭上的？ 西门庆
水浒里吹啸的是谁 浪子燕青
胡令能是哪个朝代的 唐朝
胡一菲真名叫什么 娄艺潇
胡兵的哥哥叫什么 胡东
胡令能是哪个朝代的诗人 唐朝
胡凯军是哪个集团的老板？ 中国远大集团
胡兵的经典歌曲-(归去来)中和胡兵对唱的女歌手是谁? 希丽娜依
胡夏是第几届星光大道的选手 2010
胡夏是哪里人 广西南宁
胡志明市在哪里 越南
胡志明市原来叫什么市? 西贡市
人体最大的解毒器官是 肝脏
成都的市花是： 芙蓉花
成都的市花是? 芙蓉
对作品进行评价、鉴定的"跋"一般列在书籍的： 后面
成都的母亲河是什么河？ 府南河
1917年，俄国成立了以谁为首的世界上第一个工农苏维埃政府？ 列宁
1917年，俄国成立了以谁为首的世界上第一个工农苏维埃政府 列宁
1917年首先在《新青年》发表《文学改良刍议》，反对文言，提倡白话，从而揭开了五四文学革命序幕的现代学者及作家是谁？ 胡适
成都那个省 四川省
1915年，中国的思想大解放运动指的是？ 新文化运动
1911年武昌发生了什么事？ 武昌起义
1911年什么革命结束了满洲政府的统治？（中国） 辛亥革命
1909年，第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人？ 丹麦
1909年，第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人 丹麦
成都西华大学的邮政编码是多少？ 610039
成都领事馆路里的领事馆是那个国家的? 美国
察尔汗盐湖是哪个地区呢 青海
中国最早的叙事诗是: 《孔雀东南飞》
中国最早的历史地图集是谁主编的？ 裴秀
中国最早的佛教寺院是哪个 白马寺
中国最早的一部纪传史书是？ 史记
中国最早画仕女的画家是谁？ 顾恺之
中国最早是什么朝代有人骑自行车 清朝
中国最早提出《十二气历》以立春为岁首的科学家是 沈括
中国最早引进和介绍国外太空幻想美术的画家是: 李元
“医圣”是指： 张仲景
“匡庐奇秀甲天下山”是哪位诗人对庐山的赞词： 白居易
中国最早的国立大学是 京师大学
中国最早的叙事长诗是哪一部? 《孔雀东南飞》
小说<<城南旧事>>的女作家是谁 林海音
小说“斗罗大陆”作者是谁？ 唐家三少
小说《上尉的女儿》的作者是 普希金
2002年世界杯的第三名是谁？ 土耳其
2002年世界杯的光头裁判叫啥？ 科里纳
2002年世界杯谁夺冠了？ 巴西
2002年世界杯罗纳尔多踢进几个球？ 8
2002年3月1号是星期几 五
2002年12月30日，由中国和哪国合建的磁浮列车在上海试运行 德国
2002年世界杯最佳射手是谁？ 罗纳尔多
2002年世界杯最佳射手是 罗纳尔多
小说《包法利夫人》的作者是: 福楼拜
2002年世界男篮锦标赛由哪国获得冠军？ 南斯拉夫
2002年世界杯足球赛在哪里举行的 韩日
小说《天涯明月刀》的作者是谁 古龙
小说《套中人》刻画了一个与世隔绝、仇视新事物，好比装在套子里的保守分子别里柯夫的形象。小说的作者是谁？ 契诃夫
小说《射雕英雄传》的作者是： 金庸
“我不杀伯仁，伯仁由我而死”出自谁之口？ 王导
“我不是失败了一百次，而是成功了一百次”谁说的 爱迪生
“成也萧何，败也萧何”说的是谁的经历？ 韩信
“成也萧何，败也萧何”原意是说一个人的成就和败亡都与萧何分不开，这个人是谁？ 韩信
“我住长江头，君住长江尾，夜夜思君不见君，共饮长江水”的词牌名是什么？ 卜算子
“我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”这是谁的词？ 李之仪
“我以我血荐轩辕”的作者是谁? 鲁迅
“我以我血荐轩辕”出自于鲁迅哪本书 自题小像
“我善养吾浩然之气”是谁说的 孟子
“我其仙乎吞云梦者八九，登斯楼也览气象兮万千”写的是哪个名胜古迹？ 岳阳楼
甲午战争后，清政府签订了哪个不平等条约？ 马关条约
长沙火车站是什么区 芙蓉区
长治属于哪个省 山西省
美国全名是什么？ 美利坚合众国
美国位于那个纬度？ 中纬度
美国人说的是什么语言？ 英语
美国人说什么语言 英语
美国人的母语是什么语言?谢谢了，大神帮忙啊 英语
美国人大多数信仰什么教？ 基督教
美国位于哪个洲？ 北美洲
美国以什么气候为主 温带大陆性气候
美国人口最稠密最多样化的城市是？ 洛杉矶
美国人口最多的一个州是那个? 加利福尼亚州
一世纪是多少年 100年
地震在地球上每年多少次？ 大约500万次
一个三角形三个内角之比为1：2：3这此三角形是什么三角 直角三角形
一个三角形三个内角度数的比是一比二比三。这三角形按角来份应该属于什么三角形？ 直角三角形
一个三角形中至少有几个锐角 两个
一个三角形他角的度数的比是3:2:1那它是什么三角形 直角三角形
一个世纪多少年？ 100年
地震仪是谁发明的？ 张衡
一个保龄球有多少个洞？ 3
一个信封的面积大约是2单位应该是？ 平方分米
长沙是哪个省的 湖南
地雷最早出现在（）。 明代
1111今天是什么日子啊！ 光棍节
地震最频繁的地区 日本
地震是地球什么物质在运动 地壳
地震是什么现象 自然现象
长泰在哪个市 漳州
地震带给人类的损失是巨大的。1976年唐山的7.8级地震，死亡24万多人，整个城市变为废墟；1556年陕西关中地区发生的8级大地震，伤亡――余万人。 80
长治是那个省的？ 山西省
金沙主演过18岁的天空的哪个角色啊？ 蓝菲琳
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店，原是做小本生意的“王记酒铺”，经_____皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火，名声大噪 乾隆
“醉别西楼醒不记，春梦秋云，聚散真容易。”，这句词的作者是谁？ 晏几道
一汽是哪个地方的 长春
一生不可自决是谁唱的 陈百强
一汽大众系列的magotan是什么车 迈腾
一汽奔腾产地哪里 长春
一枝红杏出墙来是谁的诗句？ 叶绍翁
一枝红杏出墙来的作者是谁？ 叶绍翁
一枝梅中柴胡谁演的！ 释行宇
一枝梅中铁石的扮演者 李文植
一枚邮票的面积大约是6单位是什么？ 平方厘米
一枚邮票的面积大约有4什么 平方厘米
自从人们用什么来研究化学反应，化学才开始成为一门学科 实验
雄狮每天的大部分时间用来： 睡觉
金毛狮王谢逊的眼睛是谁弄瞎的？？？ 殷素素
扣扣连续登陆多少天就是达人了 20天
托盘天平属于什么杠杠？ 等臂杠杆
扩展名为link是什么类型的文件 快捷方式
执子之手，与子偕老的出处？ 《诗经》
托尔斯泰最偏爱的圣人是谁 孔子
托塔天王李靖的兵器是什么？ 玲珑宝塔
托特纳姆热刺是哪一年成立的 1882年
托梁换柱是何人所为？ 纣王
扫描仪的光学分辨率的单位是? dpi
扫把星是什么星 彗星
臀部上面，后背底部差不多在腰上两个肉窝窝叫什么名？ 腰窝
金星表面的大气压是地球表面的多少倍？ 90
北京十渡那条河是什么河 拒马河
我国科举制度始于哪个朝代？ 隋朝
我国科举制度大约经历了1300多年，在这个漫长的岁月里，只有一名女性状元，她就是哪个时期的傅善祥？ 太平天国
我国神舟号试验飞船是从哪个卫星发射中心发射的： 酒泉
我国研制成功的第一台类人形机器人的名字是: 先行者
我国第―个进入太空的人是谁 杨利伟
我国章回小说的开山作品是什么？ 三国演义
我国空军共分为几个空军战区 7
我国秦朝的“兵马俑”被誉为 世界第八奇迹
我国第一个五年计划的基本任务是集中主义力量发展什么？ 重工业
我国第一个乘入飞船到太空航天员叔叔是？ 杨利伟
世界上岛屿面积最大的国家是哪个？ 印度尼西亚
世界上岛屿最多的海洋是 太平洋
世界上寿命最短的花是什么花？ 小麦花
世界上威力最大的武器是什么？ 核武器
世界上妇女最早取得选举权的国家是芬兰，始于_________年。 1906
世界上妇女最早取得选举权的国家是芬兰,始于_________年。 1906
世界上天然橡胶最大产地？急！！！！！ 东南亚
世界上大的动物是么? 蓝鲸
世界上大多数的地方的海水每天都有2次涨落，白天海水上涨称为： 潮
世界上大多数的地方的海水每天都有2次涨落，白天海水上涨称为: 潮
龙猫的学名叫什么 南美洲栗鼠
金牌魔术团第十期的主题是什么？ 国家
被称作“法国号”的乐器是 圆号
被称作"法国号"的乐器是: 圆号
被称作“金銮殿”的是故宫内的是 太和殿
被称作“草原钢城”的是 包头
被称作东方威尼斯的是： 苏州
被称作“金銮殿”的是故宫？ 太和殿
被称作草原钢城的是 包头
被称作法国号的乐器是 圆号
被称赞为“左脚灵活的可以拉小提琴”的克罗地亚足球运动员是谁？ 达沃・苏克
被称作草原钢城的是: 包头
追鱼中演红R的是哪位明星 赵丽颖
乔丹生于多少年？ 1963
乔丹的爸爸是谁? 詹姆斯・乔丹
乔丹的身高有多少米？ 1.98米
乔丹穿的是几号球衣？ 23
乔丹第二次复出是什么时间? 2001年
乔丹那年退役？ 2003年
乔伊斯的尤里西斯是什么流派的代表作? 意识流
乔布斯唯一授权的传记书名叫什么？ 乔布斯传
乔戈里峰，在哪个山脉上？ 喀喇昆仑山脉
乘“神州”五号的飞天英雄是谁？ 杨利伟
什么地方有个叫无锡市 江苏
什么地方素有花城的美称？ 广州
米老鼠有一条狗，那条狗叫什么名字 布鲁托
米老鼠,唐老鸭是美国动画片大师谁创造的 迪士尼
米字旗是来自于哪一个国家的？ 英国
米字旗是哪个国家的？ 英国
米兰?昆德拉的第一部长篇小说是 玩笑
米芾是哪里人 山西
米芾是哪个朝代的人 北宋
米老鼠里的那只母老鼠叫什么啊? 米妮
马可波罗是在谁在位的时候来到中国的 忽必烈
马可波罗是在谁在位的时候来到中国的? 忽必烈
米兰・昆德拉的第一部长篇小说是： 《玩笑》
米兰?昆德拉的第一部长篇小说是_________ 玩笑
马其顿方阵是由谁发明的 腓力二世
马其顿方阵适合于在地形发挥威力? 平原
马其顿最伟大的皇帝叫什么 亚历山大
马可波罗是在哪个朝代来到中国？ 元朝
邓小平妻子是谁 卓琳
青峰是哪个组合 苏打绿
青岛靠什么海 黄海
青岛属于哪个省? 山东
青岛五四广场的标志物叫什么？ 五月的风
青岛有一个可观望全景的地方叫什么 电视塔
青岛是春秋战国时候的哪个国家？ 齐国
青岛的芝泉路的命名和哪位民国名人有关？ 段祺瑞
青岛有什么海 黄海
青岛聂磊老婆是谁 周新萍
青岛的邮政编码是多少 266000
第一部奥林匹克宪章是哪个国家的人主持制定的？ 法国
第一部可以大批量生产的个人电脑推向市场是在哪年？ 1977
请问你们中国的首都是那里 北京
请问作家冰心的原名叫什么？作业． 谢婉莹
请问人生若只如初见是谁的诗？ 纳兰
请问京剧＜一副副鲜明的鸳鸯瓦，＞的曲名是什么 说唱脸谱
请问什么是cpa？ 注册会计师
请问什么叫做cpu？ 中央处理器
第一次科技革命发生在哪个世纪 18世纪
第一次科技革命产生于哪一世纪? 18世纪
第一次资本主义经济危机发生在 1825年
第一次科技革命发生在哪个世纪？ 18世纪
第一界支持中国运动员参加奥运会的政界人物是少帅张学良，他曾资助多少银元？ 8000
第一界世界杯在哪里举行 乌拉圭
第一种专门设计的战斗轰炸机诞生在哪个国家？ 美国
第一界足球世界杯是由哪个国家举办的？ 乌拉圭
蒙牛老板叫？ 牛根生
蒙古人居住的是什么楼 蒙古包
蒙恬和蒙毅是什么关系么？ 兄弟
蒙牛的创始人是谁 牛根生
蒙古人民共和国何时正式独立？ 1945
蒙古大军第一次向西进攻，花刺子模的国王是 摩诃末
蒙古人所居住的帐篷，它的名称叫什么 蒙古包
蒙古人民共和国何时成立？ 1924
蒙古攻打日本时，同谁联合一起作战 高丽
蒙古攻打日本时，同谁联合一起作战? 高丽
谁写出了神曲这著作 但丁
谁写过古诗《八阵图》？ 杜甫
谁写了《胡笳十八拍》？ 蔡文姬
谁以玄烨（即:康熙）出过天花为由，主张顺治帝立玄烨为皇位继承人？ 汤若望
谁创立了“太阳中心学说”？ 哥白尼
谁创建了四川都江堰? 李冰
谁创办的京东商城。 刘强东
谁出道时被称为清嘴女孩 高圆圆
谁发明了候风地动仪 张衡
谁创造了中国体育史上第一个金牌 许海峰
反叛的鲁鲁修中，鲁鲁修的声优是谁呐？ 福山润
反比例函数的图像叫做什么 双曲线
反比例函数的两支关于什么对称 原点
反不正当竞争法属于 经济法
双脚抽筋是什么原因？ 缺钙
双百方针那时候提出的？ 1956年
双牌是属于哪个市？ 永州
双流县九江镇的邮政编码 610200
莫扎特是哪国的音乐家： 奥地利
莫扎特是哪国人? 奥地利
莫斯科中心的广场名叫什么？ 红场
莫斯科在哪个国家 俄罗斯
莫斯科奥运会男篮比赛，谁得了冠军？ 南斯拉夫
莫斯科是哪国的首都 俄罗斯
反对王莽的赤眉军领袖是谁？ 樊崇
反右运动开始于： 1957
高山流水故事中善于弹琴的人叫什么 俞伯牙
爱殇的原唱是谁 董贞
爱牙日是哪一天 9月20日
日内瓦是哪个国家的？ 瑞士
日剧<绝对男友>里面的创志是谁演的啊? 水岛宏
日内瓦在哪 瑞士
日内瓦在哪个国家？ 瑞士
日光城是哪个城市的美称 拉萨
日光灯不是用钨丝的吧，那它用什么发光的呢 荧光粉
日光城是哪个城市 拉萨
日光城是哪个城市的e称？求解答 拉萨
日俄战争时期谁指挥日本联合舰队在对马海战中击败俄国波罗的海舰? 东乡平八郎
日光之城指哪个城市？ 拉萨
友情岁月是谁唱的 郑伊健
及时雨是谁 宋江
春秋时期最大的国家，同时也是"百家争鸣"的发源地的国家是： 齐国
春秋时期“三家分晋”是指哪三家： 韩赵魏
春秋时的齐国和鲁国，在现在的哪个省？ 山东
春秋时名相,身价是五张羊皮是谁？ 百里奚
春秋战国时期，法家的代表人是 韩非子
又见一帘幽梦的女主角是那个 张嘉倪
春秋战国时期是中国思想最活跃的时期.这两个时期属于哪个朝代? 东周
春秋战国时期农业动力上的一次革命是使用什么工具 牛耕
春秋吴国的最后一位君王是谁 夫差
春秋名相，身价是五张羊皮说的是谁 百里奚
巴黎公社存活了 两个月
巴黎公社是世界历史上推翻资产阶级统治、实行无产阶级专政的第几次尝试 第一次
苍穹变游戏根据那本小说改编的 斗破苍穹
苍蝇的发育过程属于什么发育？ 完全变态
巴西首都是哪？求解答？ 巴西利亚
巴西利亚位于五带中的哪一带 热带
巴西利亚的气候类型 热带草原气候
巴赫是那个国家的？ 德国人
巴赫逝世于哪年? 1750
巴顿是第二次世界大战中美军最有作为的高级将领之一，他在二战中取得了惊人的战绩，请问巴顿取得的最高的军衔是几星？ 四星
巴顿是第二次世界大战中美军的高级将领之一，他最高的军衔是几星? 四星
巴黎人民第三次起义推翻的是什么？ 吉伦特派
第一个腕表什么品牌 百达翡丽
第一个荣获奥运会将牌的旧中国运动员是谁？ 杨传广
第一个称黄帝的是谁 秦始皇
第一个等上月球的人是谁？ 阿姆斯特朗
第一个研究色盲发现色盲规律的是谁？ 道尔顿
第一个研究色盲，发现色盲遗传规律的是 道尔顿
第一个登天国家 苏联
第一个登天的国家 苏联
第一个获得菲尔兹奖的华人数学家是谁？ 丘成桐
第一个获得菲尔兹奖的华人是谁？ 丘成桐
用余额宝买的火车票退票后钱退到哪里 支付宝
用余生去爱是谁的新歌 张学友
用何键可将在中文输入法（任何）状态立即转为英文输入？ ctrl+空格
用什么酶处理植物细胞？ 纤维素酶
用什么软件制作表格 excel
用什么样的材料做锅好？ 生铁
用什么来检验co2 澄清石灰水
用什么写的字用碘酒可以看见 淀粉
用化学用语填空：用于除去冰箱异味的物质是什么 活性炭
用刀一条一条割交什么刑 凌迟
元政府在当时设立什么机构管辖澎湖和台湾？ 澎湖巡检司
元杂剧的“楔子”即 序幕
元荽是什么啊 香菜
王雩是哪里人 湖南
元始天尊是谁的徒弟 鸿钧老祖
天水市秦安县是哪个省？ 甘肃省
天池是中国和哪个国家的界湖 朝鲜
天气预报中常提到高气压中心，在该中心附近一般都是什么天气？ 晴朗天气
天水属于哪个省市? 甘肃省
天柱县在哪个省？ 贵州省
天梭属于哪个国家 瑞士
天文学是研究什么的科学 天体
天方夜谭又叫什N？ 一千零一夜
天池是火山喷发自然形成的我国最大的火山口湖，也是松花江、图们江、_________江三江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为"天池"。 鸭绿
天河二号是什么？ 超级计算机
地球上最小的洲是什么? 大洋洲
地球上最大的生态系统是什么！？？？？？求帮忙快！ 生物圈
地球上最大的热带雨林在哪个国家： 巴西
地球上最大的哺乳动物是？ 鲸
地球上最冷的洲是： 南极洲
地球上最冷的洲是哪个洲？ 南极洲
地球上出现的四季更替是由于： 地球公转
地球上出现的四季更替是由于? 地球公转
《热血高校》里面凤仙死去的老大的弟弟在电影里叫什么名字？ 三浦春马
王雅捷老公是谁？ 于洋
地球上有四个大洋,其中位于地球最北段的是哪一个? 北冰洋
地球上最深的海沟是什么海沟？？ 马里亚纳海沟
盗墓笔记里面的第一人称的“我”其实是谁 吴邪
盘锦在哪 辽宁
盛夏季节，总能听到蝉鸣声，会叫的蝉是_________性的。 雄
盛夏的果实是谁唱 莫文蔚
盛大是谁创办的 陈天桥
盛大老板是谁 陈天桥
盛装舞步爱作战的女主角是谁? 卫诗雅
目前nba谁的工资最高？ 科比
目前世界上公认的最早的文字是？ 楔形文字
目前世界上原煤产量最多的国家是 中国
标志着中国半殖民地半封建社会统治秩序完全确立的是 辛丑条约
标志着中国古代史传文学的发展已经达到高峰的作品是什么？ 《史记》
标志207用什么轮胎 锦湖轮胎
标志中国完全沦为半殖民地半封建社会的条约是？ 辛丑条约
标志中国新民主主义革命开端的运动是 五四运动
标志北宋灭亡的历史事件是 靖康之变
标志是哪个国家生产的汽车品牌 法国
标志汉乐府民族歌最早成就的长篇叙事诗是什么 孔雀东南飞
标志浪漫主义对古典主义的最后胜利是剧作《欧那尼》的演出这部剧作的作者是 雨果
标志着中国从奴隶社会向封建社会过渡的事件 商鞅变法
海水晒盐属于什么变化？ 物理变化
海波是什么体 晶体
海水中有各种盐类，其中含量最多的盐类是什么？ 氯化钠
海水所结的冰晶是： 淡的
海水中含量最高的盐是什么 氯化钠
海水中最大的鱼类是什么？ 鲸鲨
海明威的小说《丧钟为谁鸣》是以哪次战争为历史背景的 西班牙内战
海星一般有几个角 五
海洋中最凶猛的海兽是哪一种？ 虎鲸
海洋中最大的哺乳类动物是什么？ 蓝鲸
奥巴马的老婆叫什么 米歇尔
奥巴马的老婆是谁啊 米歇尔
奥大利亚首都是？ 堪培拉
奥巴马上届是谁 小布什
奠定曹操统一北方基础的战役是哪一战？ 官渡之战
奠定雅典民主政治基础的政治家是 梭伦
奥巴马现任什么职位? 美国总统
奥巴马用的哪款手机 黑莓
奥巴马是哪个国家的？ 美国
奥巴马是美国第几任总统？ 44任
张栋梁是那个国家的 马来西亚
张栋梁的《就是爱》是和谁合唱的？ 郭采洁
张根硕是哪家公司的艺人？ tree-j娱乐
张根硕饰演的韩俊秀是哪部电影的男主角？ 天才宝贝
张檬夏家三千金演谁 杨真真
张歆艺那里人 四川
张泉灵的老公是谁 曲向东
张爱玲于哪一年逝世？ 1995
张爱玲的<倾城之恋>的女主角叫什么? 白流苏
张爱玲的处女作是哪部小说？ 不幸的她
北宋第一个专力写词的作家是 柳永
北宋第一个大量创作慢词的词人是： 柳永
北宋都城东京是今天的什么地方？ 开封
北岳在哪个省？ 山西
北岳指的是？ 恒山
北岳是什么山 恒山
北川县属哪个省 四川
北平无战事建丰指的是谁 蒋经国
北平无战事当时国民党总统是谁 蒋介石
北平无战事里的月圆花好是谁唱的 周璇
河南省的省会是哪个城市？ 郑州
河南省的省会是那里？ 郑州
河南的简称是什么 豫
河南省2013年政法干警考试时间哪里公布了？ 河南人事考试网
河南的省会是哪个城市? 郑州
河南的省会是哪儿 郑州
河南省太康县属于哪个省 河南
河南省新郑市郭店镇的邮编是多少？ 451192
河南省会是哪里？ 郑州
河南省太康县属于哪个市啊? 周口市
王勃是唐朝哪个时期的诗人 初唐
<孙子兵法>的作者是 孙武
王勃是什么朝代的人． 唐朝
王力宏老婆是谁 李靓蕾
王力宏的妻子是谁 李靓蕾
王力宏的女朋友是美国的哪个大学？ 哥伦比亚大学
王力宏的《你不知道的事》出自于哪里？ 恋爱通告
<孙子兵法>的作者是: 孙武
高山之国是哪个国家？ 尼泊尔
王名与a保险公司签订了一份财产保险合同在这份合同中保险人是谁? 保险公司
王勃的（海内存知己，天涯若比邻）是他哪一首诗的？ 送杜少府之任蜀州
<寻秦记>中李斯的扮演者是谁? 陈国邦
<寻秦记>出自谁手是谁写的 黄易
到什么时候，我国人均国民生产总值要达到中等发达国家水平，基本实现现代化？ 21世纪中叶
到什么地方办理临时身分证 派出所
到唐朝迎接文成公主的吐蕃使者是 禄东赞
到哪一年的7月1日是建党90年 2011年
到目前为止世界杯中个人进球最多的是谁？ 罗纳尔多
到成吉思汗死的时候，如果他想骑马从蒙古帝国的东端跑到西端，至少需要多长的时间 一年
到目前为止，我们所发现的最大的恐龙是 震龙
天下第一关指什么 山海关
到底谁的粉丝叫蜜糖啊 唐禹哲
到底cnblue的队长是叫什么？ 郑容和
天下第一中演铁胆神侯的人叫什么名字? 刘松仁
火影忍者“晓”的组织的头目是谁啊？ 宇智波斑
天下江山第一楼指的是什么楼？ 黄鹤楼
火影原作是谁？太有才了 岸本齐史
天下是谁唱的 张杰
火影忍者中卡卡西的老子是谁 木叶白牙
天下无贼傻根谁扮演的 王宝强
火影忍者中(日向雏田)是谁配的音? 水树奈奈
天下兴亡，匹夫有责的作者是谁 顾炎武
火影忍者中的白到底是男是女？ 男
天下兴亡，匹夫有责是谁说的 顾炎武
火影忍者中是谁在暗恋鸣人？ 日向雏田
“千古奇冤，江南一叶；同室操戈，相煎何急？这是谁写的 周恩来
“千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨全不怕，要留清白在人间。”的作者是谁？ 于谦
“十月”又称 小阳春
“十国”中最大的一个割据政权是 南唐
“千塔城”指的是世界上的哪个城市？ 开罗
“十面埋伏”发生在哪个历史时期？ 楚汉相争
“十年生死两茫茫”是谁的诗？ 苏轼
“十年树木，百年树人”出自谁的名言？ 管仲
“十四从师，有人辱其师，杀之，逃于外方”说的是谁？ 夏侯
“十年生死两茫茫，不思量，自难忘”是哪首词中的语句： 江城子
中华人民共和国国旗五星红旗的设计者是: 曾联松
中华人民共和国国家主席,副主席每届任期多少年? 五年
少年包青天2中芳芳哈拉维族公主扮演者是谁~ 郑亮
少年包青天1中庞飞燕是谁扮演的啊？ 刘怡君
中华人民共和国军委副主席是什么军衔 上将
中华人民共和国内，大陆实行社会主义制度，香港、澳门、台湾实行什么制度？ 资本主义制度
中华人民共和国哪年成立 1949年
中华人民共和国副主席是什么级别 国家级副职
中午14点26出生是什么时辰 未时
中午12点半是什么时辰 午时
中华人民共he国实行()，建设社会主义国家。 依法治国
中华世纪坛序是谁写的？ 朱相远
高桥属于哪个省 上海
古希腊神话的战神是谁 阿瑞斯
有一个动漫人物叫宙斯，那部动画片叫什么名字？ 奥林匹斯星传
有一个叫火神的打篮球的动画片加什么 黑子的篮球
古希腊神话中被称作智慧女神的是哪一位？ 雅典娜
古希腊最早的一部以现实生活为题材的诗作是? 工作与时日
古希腊的神话故事中智慧女神是谁 雅典娜
唐伯虎是哪朝的，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”出字哪首诗? 桃花庵歌
唐伯虎点秋香中的唐伯虎用什么拳把秋香打回原形？ 还我漂漂拳
唐中宗李显被其母（武则天）废黜后，受封为什么？ 庐陵王
唐伯虎是哪个朝代的人？ 明朝
唐太宗任命富于谋略的房玄龄和善断大事的杜如晦为相，人称 房谋杜断
古希腊哲学家柏拉图的老师是谁？ 苏格拉底
唐伯虎点秋香华夫人是谁演的？ 郑佩佩
唐吉可德是谁写的 塞万提斯
唐太宗在政治上完善了隋朝什么制度从而提高效率完善君权啊？ 三省六部制
唐太宗在民生问题上分别采用的是那家学派的思想主张？ 儒家
唐山在哪个省 河北省
我国最早的佛寺是： 洛阳白马寺
我国最早的博物馆是哪个? 南通
我国最早的人类是什么人？ 元谋人
我国最早的人类生活在哪个省县 云南
我国最早的中医书是： 黄帝内经
我国最早的中医学专著是什么？ 《黄帝内经》
我国最早的一部药物学著作是什么？ 《神农本草经》
我国最早的一部解释词义的专著是： 尔雅
2008年中国举办了第几届夏季奥运会 29
2008奥运会足球冠军是谁？ 阿根廷
2008奥运会帆船赛在那个城市举行 青岛
2008奥运会吉祥物是什么？ 福娃
2008奥运会体操吊环冠军是? 陈一冰
2008北京奥运会金牌榜第一是哪个国家 中国
2008奥运会男子吊环冠军是谁 陈一冰
2008奥运会男子体操队里有个叫啥一冰的获吊环冠军里 陈一冰
2008奥运会是第几届? 29
2008奥运会开幕式上的打击乐器是什么 缶
我国最大的瀑布是什么 黄果树瀑布
我国最大的瀑布“黄果树瀑布”位于哪个省？ 贵州
路飞的外号是什么？ 草帽
我国最大的渔场是: 舟山渔场
我国最大的渔场是 舟山渔场
我国最大的港口在哪个城市？ 上海
我国最大的渔场是： 舟山渔场
我国最大的淡水湖是位于江西的_________湖。 鄱阳
我国最大的淡水湖是 鄱阳湖
我国最大的淡水湖是： 鄱阳湖
我国最大的淡水湖是哪个地方 鄱阳湖
初出茅庐、锦囊妙计、披肝沥胆、神机妙算、笑容可掬、万事俱备，只欠东风――出自哪儿？ 三国演义
谁知道妈妈的歌谣是谁唱的 吕继宏
谁知道孝感在哪个省份？ 湖北
谁知道和蒙古国扎门乌德隔界相望的中国城市叫什么？ 二连浩特
谁知道哪个写的出师表。 诸葛亮
谁知道唱“你是我的眼”这首歌的小女孩是谁？ 小臭臭
谁知道回家的诱惑，是根据哪部韩剧来改编的？谢谢了，大神帮忙啊 妻子的诱惑
谁知道在中国历史上哪个朝代国祚最长? 周
谁知道多尔衮的爸爸是谁？ 努尔哈赤
谁知道大本钟在哪里 伦敦
谁知道大禹的家乡？ 四川
琴棋书画中的琴是什么琴 古琴
初中化学实验什么装置可以控制反应速率 分液漏斗
"海拨6282米的“阿尼玛卿”位于我国哪座山中？" 昆仑山
"海内存知己,天涯若比邻."的作者是谁? 王勃
"澳大利亚的国鸟是什么鸟？" 琴鸟
"海的女儿”是哪个城市的城徽？ 哥本哈根
"汤姆斯杯赛”指的是 羽毛球赛
"江作青罗带，山如碧玉簪"描写的是哪处风景？ 桂林山水
"泗水文章昭日月，杏坛礼乐冠华夷"中的"杏坛"指的是： 孔子讲学的地方
"治平元宝"出自哪个朝代 宋代
"煎饼果子"是哪个地方的风味小吃？ 天津
"火把节"是哪个民族的传统节日 彝族
“缺月挂疏桐，漏断人初静。时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”这是属于宋词中什么词牌？ 卜算子
“罗可可”艺术的代表画家是 布歇
“罢黜百家，独尊儒术”是谁向汉武帝提出的建议？ 董仲舒
“羊的叫声”可以用哪个词表示？ 咩
“羊城”是哪个城市的别称，知道者速回大神们帮帮忙 广州
“羊城”是我国哪座城市的别称： 广州
“羊城”是指哪里？ 广州
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关”的春风是指 夏季风
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”作者是谁 王之涣
“羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”作者是谁？ 王之涣
琵琶曲十面埋伏，表现的是哪次战争？ 垓下之战
抚州是哪个省的 江西
抚洲在哪个省啊? 江西省
折木奉太郎是哪部动漫的人物？ 冰果
折多山是翻山还是隧道 翻山
抗美援朝哪个元帅去的 彭德怀
抗生素盘尼西林又叫： 青霉素
抗生素“盘尼西林”又叫： 青霉素
抗生素“盘尼西林”又叫: 青霉素
抗日胜利是那一年 1945年
抗日胜利后蒋介石给毛泽东的第一封电报称毛泽东为? 先生
欧元之父是谁 罗伯特・蒙代尔
欧元于何时正式诞生 1999年1月1日
陷害岳飞的坏人叫什么? 秦桧
陶都是指什么地方？ 宜兴
陶渊明自号是什么? 五柳先生
陶渊明的称号有谁知道? 五柳先生
陶渊明是我国文学史上第一位什么诗人 田园诗人
陶渊明是我国历史上的第一位什么人？ 田园诗人
陶飞霏哪里人 湖北荆州
陶潜是哪个时期的著名文学家、诗人？ 东晋
陶潜是哪个时期的著名文学家、诗人 东晋
陶潜是哪个时期的著名文学家,诗人？ 东晋
绿树村边合是孟浩然写的哪首 过故人庄
绿城是哪个城市 杭州
绿遍山原自满洲,子规声里雨如烟。是谁写的？ 翁卷
欧得洋是哪的人 台湾
绿山墙上的安妮作者国籍 加拿大
绵阳在哪 四川
绿叶变黄主要缺什么化学元素? 叶绿素
绿光森林里面男主角是谁。 立威廉
绿光森林里的女主角苏菲的真名叫什么? 刘品言
欧派是什么品牌 橱柜
三月12日是什么节日？ 植树节
三月三歌节是哪个民族的节日？ 壮族
三星白队是哪个国家的 韩国
三星的创使人是谁 李秉
三星是那个国家的 韩国
三星电子是哪国家产 韩国
三星是哪国的手机？ 韩国
三星是哪国的牌子 韩国
哪部著作是中国古代地理名著，郦道元撰。 水经注
三月代表什么花? 桃花
三月八号什么节？ 妇女
琵琶行中白居易和琵琶女有什么共同的命运 同是天涯沦落人
老虎属于哪科动物？（答案详细点） 猫科动物
琵琶行是谁写的 白居易
三国人物刘备被汉献帝认为皇族，世人皆称刘备什么？ 刘皇叔
三国人物刘备被汉献帝认为皇族，世人皆称刘备为什么? 刘皇叔
三国中谁说出宁教我负天下人 曹操
三国中谁杀了夏侯渊？ 黄忠
三国中，哪个国家最先灭亡？ 蜀国
三国中败走麦城的是谁？ 关羽
三国五虎将哪个最早死 关羽
三国之中人称忠义化身是谁 关羽
三国人物关羽的马叫什么名字？ 赤兔马
三国人物中关羽,张飞,赵云,刘备谁年龄最大 刘备
路虎是哪个国家的车？ 英国
美国迄今在任时间最长的总统是： 罗斯福
美国配合“冷战”在经济上采取了什么措施？ 马歇尔计划
美国队长的扮演者是谁？ 克里斯・埃文斯
美国领土居世界第几位 第四位
美国著名9．11事件是那一年发生的 2001年
美国著名的赌城在哪/ 拉斯维加斯
美国迄今在任时间最长的总统是 罗斯福
美国迄今在任时间最长的总统是: 罗斯福
美国领土居世界第几位: 第四位
美国领土居世界第几位？ 第四位
这个∑数学符号怎么叫的？ 求和
这个字“”叫做什么？ mó
这是royalstar什么品牌的手机呢 荣事达
这个^是什么符号 次方
还珠格格里面的赛娅叫什么名字 张恒
还珠格格金锁是谁 范冰冰
还珠格格第三部扮演盈盈的是谁 蒋勤勤
还珠格格里的欣荣格格是谁演的? 阚清子
还珠格格第一部有多少集 24集
还珠格格第一部里的紫薇是谁演的? 林心如
中国的第一位诺贝尔获奖者是谁？ 莫言
中国的第一位进入太空的航天员是？ 杨利伟
中国的第一部模拟移动电话开通于哪一年？ 1987年
中国的第一部电影是京剧? 定军山
中国的第一座电视台是现在的哪个电视台 中央电视台
中国的第一辆国产坦克是什么时候装备部队的？ 1959
中国的第三任主席是 李先念
中国的第二位皇帝是谁拜托各位大神 秦二世
中国的第四大岛屿是什么岛？ 舟山岛
中国的红牛的产地在哪里？ 北京
中国历史上的文圣是？ 孔丘
中国历史上的圣人中，“草圣”指的是谁？ 张旭
中华少年的作者是谁 李少白
中华人民共和国首都是北京。从哪个朝代起她就开始成为全国政治中心的历史？ 元代
美国“自由女神”座落在哪个城市？ 纽约
美国一位病理学家经过长期研究指出，只有体液呈弱_________性，才能保持人体健康。 碱
美国“挑战者”号航天飞机凌空爆炸有多少名宇航员遇难? 7
美国“自由女神”座落在哪个城市 纽约
美国ca是哪个州 加利福尼亚
美国“挑战者”号航天飞机凌空爆炸是在哪一年? 1986年
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在? 最高法院
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在： 最高法院
美国"诗歌之父"是谁? 惠特曼
美国1787年宪法规定，解释宪法的权力在 最高法院
四大密探中天字第一号是谁？ 段天涯
四大戏剧中哪一种原产地是意大利 歌剧
买小学数学课本的本数和总价成不成正比例 成正比例
书面英语中最常用的字母是 e
买火车票需要带什么， 身份证
买火车票需要什么 身份证
买红妹的女儿叫什么 买宝瑶
买电阻时，老板总会问要多少瓦的，我想问下这个瓦数指的是什么? 功率
乱花渐欲迷人眼,浅草才能没马蹄的出自何地 钱塘湖春行
乱世佳人里的男主角叫什么？饰演瑞德的 克拉克・盖博
乳牙大约要使用5-10年,在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问,人的乳牙有_________颗呢？ 20
乳山市以境内的哪个山命名的 大乳山
郭冬临的妻子是谁 张凯丽
郭冬临的老婆是谁 张凯丽
郭冬临老婆是谁 张凯丽
郭冬临老婆是谁。 张凯丽
郭嘉在曹操军中是什么官职？ 军师祭酒
郭子仪的皇帝是谁？？？ 唐玄宗
郭富城和熊什么分手了？ 熊黛林
郭富城在纪念梅艳芳演唱会时，唱的歌叫什么 梦伴
郭德纲和孟非一起主持的那个节目是什么节目来着？ 非常了得
郭德纲在《三笑》里唱的那首桃花庵歌是谁写的？ 唐伯虎
驾照c1增驾到b2需几年驾龄 三年
驼铃原唱是谁 吴增华
驼枪师姐上面的陈三元是谁演的 滕丽名
驻马店是中国的那个省？？？？？ 河南省
驾驶员考试科目四有几次机会 两次
驾照考试科目一答对多少分题就算过了 90分
驾照理论考试几年到期 三年
驾照最多过多长时间不审就会过期？ 一年之内
驾驶证不考几年过期 三年
驾驶员（c1）科目一考试要多少分才算过？ 90分
义勇军进行曲是谁作曲的 聂耳
义勇军进行曲是谁作词的 田汉
义勇军进行曲最早是哪部片子的主题曲？ 风云儿女
什么被称为百味之首？ 盐
义乌是哪个市的 金华
义勇军进行曲于哪年被选为中国国歌? 1949
义勇军进行曲作者是谁 聂耳
义勇军进行曲作词是谁 田汉
人鱼小姐是哪国的？ 韩国
人间词话谁写的 王国维
什么东西可以检验出荧光剂 紫外线
什么东西可以把手机视频放在墙上 投影仪
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。哪个山上的寺？ 庐山
人间四月芳菲尽山寺桃花始盛开是白居易的什么诗里面的呢 大林寺桃花
人间正道是沧桑里的杨立青是谁主演的? 孙红雷
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开的作者是谁 白居易
什么东西臭鸡蛋味道 硫化氢
什么东西的细胞壁主要成分是肽聚糖 细菌
你知道三国时期吴国的首都建业是现在哪一个城市吗？ 南京
你知道世界上第一辆汽车是哪国人制造的吗？ 德国人
你知道benz是什么车吗 奔驰
你知道三国时期吴国的首都建业是现在哪一个城市吗 南京
你知道世界语的创始人是谁吗? 柴门霍夫
你知道中国第一个女大学校长是哪一位吗？ 吴贻芳
你知道世界是哪个国家拍摄电影最多吗 印度
你知道世界是哪个国家拍摄电影最多吗？ 印度
你知道佛跳墙原名叫什么吗！ 福寿全
你知道创办最早,被称为"电影节之父"的是_________电影节吗？ 威尼斯
鹏城是哪个城市呀？ 深圳
汉朝刘章是谁的儿子 刘肥
汉朝刘秀是什么人？ 东汉开国皇帝
汉朝名将霍去病出生于公元前哪一年? 140
汉朝名将霍去病出生于公元前哪一年 140
汉朝最后一个皇帝是谁？ 刘协
汉朝天文学家叫张什么 张衡
汉朝王爷的女儿称呼 翁主
汉朝有个为皇帝吸脓的著名佞臣是谁？ 邓通
汉朝的开国皇帝是谁？ 刘邦
汉朝的建立者是谁？ 刘邦
英格兰国歌是什么？ 天佑女王
英格兰国家队7号是谁? 沃尔科特
代号九耳犬中的徐萌萌演员叫什么 毛晓彤
代号为“霸王行动”的是那哪次战役 诺曼底登陆
代人做文章被称为“捉刀”，“捉刀”最早说的是谁 曹操
代人作文章被称之为“捉刀”，“捉刀”最早说的是谁？ 曹操
代表中秋节的食物有什么？ 月饼
代表中国的花是什么花呢？ 牡丹
代表中国国家队进球最多的是谁 郝海东
代理我国国库的机构是 中国人民银行
非洲工业规模最大的国家 南非
非洲最大的瀑布叫什么？ 维多利亚瀑布
代表作有《爱如潮水》《过火》等歌曲的台湾“情歌王子”是谁？ 张信哲
代表作是《向日葵》的世界影响画家是谁？ 梵高
非洲哪个国家产金刚石最多 刚果
非洲哪个国家人口过亿？ 尼日利亚
非洲国土面积最大的国家是哪个国家？ 苏丹
非洲大象是说哪个球队啊 科特迪瓦
伊朗的国家代码是？ ir
姥姥的姐姐我叫什么？拜托各位大神 姨姥姥
姨妈的丈夫应该称呼什么 姨夫
姨妈巾是什么？ 卫生巾
威麟车属于哪个品牌？ 奇瑞
姬发是谁辅助？ 姜子牙
威尼斯商人的作者是谁 莎士比亚
威士忌用什么做出来的。 谷物
伊斯兰教的创始人是谁？ 穆罕默德
威尼斯属于哪个国家 意大利
伊斯兰教的穆罕莫德的出生地是? 麦加
伊斯坦布尔是哪个国家的 土耳其
伊斯坦布尔是哪个国家的城市 土耳其
伊朗发生伊斯兰革命是在哪年 1979
伊朗发生伊斯兰革命是在哪年？ 1979
伊朗最大的城市是？ 德黑兰
沃尔沃挖机是哪个国家的 瑞典
沃尔沃挖掘机是那个国家产的 瑞典
沃尔沃是哪个国家的车？ 瑞典
沃尔沃是哪个国家的品牌？ 瑞典
沃尔沃汽车公司是哪个国家的品牌？ 瑞典
沃尔沃是哪个国家的？ 瑞典
火影中的小樱喜欢谁呢？？？ 佐助
火影中朴璐美是给谁配的音 手鞠
火影中暗恋鸣人的害羞女是谁？ 日向雏田
火影中井野老爸叫什么名字? 山中亥一
火影作者是谁 岸本齐史
沅湘流不尽，屈子怨何深写谁？ 屈原
火影中阿飞的真是身份是什么 宇智波斑
火影中阿飞是谁 宇智波带土
第一架飞机是莱特兄弟于哪年发明的 1903
第一次世界大战,美国于什么时候参战 1917年
火影原作是谁? 岸本齐史
沃尔玛是哪个国家的企业? 美国
第一架动力飞机的发明者是谁 莱特兄弟
第一架实用直升机的发明人为? 西科斯基
第一架实用直升机的发明人为谁？ 西科斯基
第一架望远镜是由谁发明？ 伽利略
百度的创始者是谁 李彦宏
百度的掌门人叫什么名字呀? 李彦宏
百度是谁创始的？ 李彦宏
百度是谁创建的? 李彦宏
百度是谁创建的啊？ 李彦宏
百度是谁建立的 李彦宏
百度的ceo是谁 李彦宏
百度的创始人 李彦宏
百度的创始人是谁呀？ 李彦宏
百度的创始人是谁？ 李彦宏
牛顿第三定律是什么? 反作用力
牛顿第一定律是什么？ 惯性定律
新还珠格格里饰演五阿哥的男主角叫什么名字？ 张睿
新还珠格格里的晴儿是谁演的？ 赵丽颖
新还珠格格小燕子的杀父之仇到底是谁 皇上
新谷酒是哪个民族的习俗? 哈尼族
新莽王朝灭亡被什么王朝代替? 东汉
新经济政策是哪个国家提出的？ 苏联
新经济政策是哪个国家提出的 苏联
新神雕侠侣里小时候的郭芙是谁扮演的 蒋依依
新神雕侠侣郭芙是谁演的？ 毛晓彤
新神雕侠侣的陈翔饰演什么角色的呀 陆展元
菜汤上浮着一层油会使菜汤凉得 更慢
菜根谭作者是谁？ 洪应明
菜特兄弟在哪个国家 美国
菏泽是哪个省的？ 山东
菩萨兵是藏民们称呼什么带 红军
菠萝又名： 凤梨
菠萝又名 凤梨
菜汤上浮着一层油会使菜汤凉得： 更慢
菲律宾国家的人民以信仰哪种宗教为主? 基督教
菲利浦电器是哪一个国家的产品? 荷兰
印度新德里天候是什么类的气候 热带季风气候
印度是非洲国家吗 亚洲
印度最大的城市是什么？ 加尔各答
印度最大的平原是哪个平原？？ 恒河平原
印度的“硅谷”是哪个地方 班加罗尔
印度的国花是什么花啊 荷花
印度的国鸟是 绿孔
印度的国鸟是什么？ 绿孔雀
印度的国鸟是： 孔雀
印度的母亲河是什么河? 恒河
珠海市政府秘书长是什么级别 副厅级
珠海是哪个省的 广东省
珠江三角洲与港澳地区合作的独特模式是什么？ 前店后厂
珠江三角洲位于什么省东南部 广东
珍珠港时间发生在星期几？ 星期日
珠被将来发育成什么 种皮
珠海在那个省啊？ 广东
珠海属于哪个省的？ 广东
珠江注入什么海 南海
珠海位于我国哪里? 广东省
年龄13叫什么啊？就像古稀，花甲~ 豆蔻
年逾八十，“逾”是神马意思？ 超过
平顶山又名叫什么 鹰城
平阳公主是谁的女儿 刘启
年是太古时候的一种： 怪兽
平顶山有什么佛 鲁山大佛
年号除以4，有余数的是？年？ 平年
年代秀主持人叫什么？ 赵屹鸥
年满多少周岁能学开车拿架照 18周岁
年少时不认识明月把它叫做白玉盘是那首诗 古朗月行
兰州是那个省的？ 甘肃省
兰州是甘肃省的什么 省会
兰德里被交易到了哪支球队了? 国王
兰州的飞机场在哪个区 永登县
兰考县归哪个省份啊？ 河南省
兰考县属于哪个省份? 河南
兰花的别称 国香
兰考属于哪个市的？ 开封市
兰蔻厂家在哪里 法国
兰花花的扮演着是谁？ 孙茜
结婚50年被称为金婚，60年是什么婚？ 钻石
结婚50年被称为金婚,60年时什么婚? 钻石
正净的表演特点，一般是以唱工为主，所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称，一个叫黑头，另一个叫: 铜锤
正净的表演特点，一般是以唱工为主，所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称，一个叫黑头，另一个叫： 铜锤
正方形的面积公式是什么 边长×边长
正是江南好风景，落花时节又逢君中的君是谁 李龟年
正方形的西瓜首先出现在哪个国家？ 日本
正方形的边长占它周长的几分之几 四分之一
正国是那个组合的 防弹少年团
正方形是特殊的什么 长方形
正宗的绝味鸭脖总部在哪，谁能告诉我。 长沙
正常成人男性女性谁的心率稍快? 女性
结婚67年了？是什么婚 钻石婚
结婚60年算什么婚？ 钻石婚
快乐大本营代言的游戏是什么 海岛奇兵
快乐大本营在哪个频道播出？ 湖南
快乐大本营代言手机游戏有什么 海岛奇兵
快乐大本营代言的游戏叫什么 海岛奇兵
快女洪辰是哪个赛区的冠军? 杭州
快乐向前冲2011年度总冠军是谁 刘宁
忠清南道公洲是哪？ 韩国
快!!!!煮熟了花生，但是有些的发芽了，能吃吗？ 可以吃
小沈阳是哪里人？ 铁岭
小沈阳的原名是什么？ 沈鹤
小沈阳女儿参加的什么节目 人生第一次
小沈阳女儿参加的节目叫什么 人生第一次
小沈阳的真名吗 沈鹤
小沈阳的真名是什么？ 沈鹤
快乐大本营在哪里录制？ 长沙
快乐大本营新代言的游戏叫什么 海岛奇兵
中国传统民间体育“射箭”是哪个民族的传统运动？ 蒙古族
中国传统民间体育“大象拔河”是哪个民族的传统运动？ 藏族
中国从那一年起将核试验限于地下? 1980
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为： 杭州号
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为? 杭州号
中国从俄罗斯购进的第一艘现代级驱逐舰被命名为 杭州号
中国传统民间体育“叼羊”主要流行于哪个地区？ 新疆
中国传统民间体育“丢花包”主要流行于哪个地区？ 贵州
中国传统中医用“望、闻、问、切”检查病人，其中，闻是利用了声波能传递＿＿的性质来诊病的？ 信息
中国以什么球类出名 乒乓球
唾液腺细胞中特别丰富的细胞器是什么？抢答开始！！！ 高尔基体
商纣王的真实名字是？ 帝辛
唾液腺产生的什么酶可以消化淀粉？？？ 唾液淀粉酶
唾液腺属于什么组织？ 上皮组织
商丘属于哪个省？ 河南
.“塔”是什么宗教建筑的一部分 佛教
.“凤雏先生”是谁 庞统
商丘在哪个省 河南省
塔里木盆地位于什么省南部？ 新疆
塔里木盆地位于新疆的 南部
商丘市市委书记她是谁 陶明伦
商丘是哪个省的 河南
.“滑铁卢”是失败的代名词，滑铁卢战役与谁有关 拿破仑
.“狼毫”的原料取自 黄鼠狼尾
梁静茹是哪里人？ 马来西亚
梁静茹是哪个国家的人？ 马来西亚
梁朝伟版《倚天屠龙记》曾华倩演的谁？ 郭襄
梁朝伟凭那部电影获噶纳影帝? 花样年华
梁武帝是哪个朝代 南梁
梁栋江进了谁的战队 杨坤
梁赫群的爸爸是谁? 梁修身
梁红玉是谁? 抗金女英雄
梁静茹是哪个国家的 马来西亚
梁静老公是谁 管虎
86版孙悟空的扮演者有谁 六小龄童
85年的武则天是谁演的 潘迎紫
84消毒液的主要成分是: 次氯酸钠
83版射雕英雄传梅超风谁演的？ 黄文慧
83版射雕英雄传中郭靖的扮演者是谁？ 黄日华
83版射雕英雄传一共有几集？ 59集
83版射雕中的穆念慈是谁演的？ 杨盼盼
83版《射雕英雄传》郭靖是谁？ 黄日华
86版的西游记有多少集？ 25集
86版的倚天屠龙记中的周芷若是谁扮的 邓萃雯
史上最大的贪官是谁？大神们帮帮忙 和|
史上最大的动物？ 蓝鲸
台湾被评为中国十大旅游胜地之一的景区是: 日月潭
台湾自古以来就是我国的神圣领土，祖国大陆的人们开始和台湾接触，早在秦汉时期，台湾在三国是称为： 夷洲
台湾首富叫什么 郭台铭
台湾那是什么族 高山族
台球皇帝到底是谁 亨得利
台湾鸿海老板叫什么？ 郭台铭
史上最像刘德华,也给他当替身的是谁? 杜奕衡
台语中“荣民”是指： 退伍军人
割发代首的主人公是谁 曹操
割圆术由谁提出？ 刘徽
割鹿刀是谁的作品？ 古龙
割脉是割手上那条血管 桡动脉
剧烈运动后身体会觉得很累，是因为身体哪种物质积聚太多 乳酸
剪去部分枝叶减少植物的什么作用？ 蒸腾作用
剪刀的原理是什么？ 杠杆原理
剪纸是哪个民族的传统工艺? 汉族
割草的少年作者是谁 梵高
力可以改变物体的什么 运动状态
勇气谁的歌曲？ 梁静茹
勐海属于哪个市 景洪市
勇气是谁唱的啊 梁静茹
勇气是谁的歌？急求！ 梁静茹
勾股定理是谁发现的? 毕达哥拉斯
勾股定理适用于什么三角形 直角三角形
勺在中国古代是舀什么的器具？ 酒
勾股定理中，较长的直角边叫做： “股”
包拯姓什么 包
包粽子用的叶子简称什么？ 粽叶
世界著名的影视中心好莱坞位于： 洛杉矶
世界著名的意大利男高音歌唱家，被誉为“高音c之王”的人叫什么名字？ 帕瓦罗蒂
世界著名建筑泰姬陵在哪个国家？ 印度
世界著名的发明家爱迪生诞生于那一年？ 1847
世界自然保护区之一的梵净山位于我国的： 贵州
世界著名喜剧作品《摩登时代》由谁自编自导自演 卓别林
世界糖尿病日是几月几日 11月14日
世界羽毛球女子团体赛名称为： 尤伯杯赛
世界篮球锦标赛男子组的第一届是哪一年举办的？ 1950
世界粮食日是几月几日呢？ 10月16日
哪部作品是斯威夫特的代表作 《格列佛游记》
哪部书藉是中国历史上第一部用“字典”命名的字书，也是中国第一部官修字典？ 《康熙字典》
哪部戏是著名导演王家卫执导的？ 东邪西毒
哪部小说里的主人公叫做哈姆雷特。 哈姆雷特
哪篇文章被称为：孤篇压全唐？ 春江花月夜
哪种鱼的寿命最长？ 狗鱼
哪部书是志人小说的重要代表 《世说新语》
哪被称为“佛山之首”： 五台山
哪部著作是中国古代地理名著,郦道元撰。 水经注
哪部法律确定了我国劳动合同制度 劳动法
世界上最早的纸币是什N？ 交子
世界上最早的纸币是什么？ 交子
世界上最早的纸币出现在我国宋朝.其名称是? 交子
世界上最早的纸币叫什么？ 交子
世界上最早的纸币产生在哪里 中国
世界上最早的纸币出现在哪个国家. 中国
世界上最早的电车轨道是哪一年铺设的？ 1881
世界上最早的空空导弹是由哪个国家研制的？ 德国
世界上最早的股份有限公司制度诞生于哪年? 1602年
世界上最早的航母是哪国建造的? 英国
被后人尊为药王的是： 孙思邈
遗传物质存在于细胞核的什么上 染色体
遗失的美好是谁唱的？ 张韶涵
遗传学上的“自由组合定律”是由谁发现的？ 孟德尔
遗传学家孟德尔的职业是? 牧师
遥知不是雪，为有喑香来。这句诗描写的什么植物？ 梅花
遥知不是雪，为有暗香来。是歌咏什么花 梅花
遥怜故园菊写的是什么节日 重阳
遥知不是雪为有暗香来是什么花 梅花
遥知不是雪，为有暗香来。的作者 王安石
遥知不是雪，唯有暗香来的作者 王安石
距经度最多的大洋 北冰洋
跑跑卡丁车是哪个国家研发的游戏 韩国
跑步机上的热量单位是什么?_? 卡路里
跑跑卡叮车是哪国家发明的? 韩国
距离地球最近的行星是： 金星
距离地球最近的恒星是什么？ 太阳
距离南极最近的大洲是 南美洲
距离南极大陆最近的洲 南美洲
距离太阳最近的行星是什么 水星
距离地球最近的行星是？ 金星
flash是哪个公司的产品？ macromedia
festina手表是哪个国家品牌 瑞士
hv是什么单位 维氏硬度
htc是哪里产的 台湾
ios系统是哪家公司开发的啊？ 苹果公司
i5代表电脑什么？ 处理器
honor的手机是什么牌子？ 华为
hongkong是指哪里啊？急！ 香港
htc手机哪个国家的 中国台湾
hp是什么电脑牌子 惠普
india是哪个国家？ 印度
ime组合的队长是谁 李媛希
gdp指的是什么？ 国内生产总值
gdb是什么银行 广东发展银行
鲁国是现今中国哪个省份 山东
鲁北归哪个省 山东
鲁迅誉之为史家之绝唱，无韵之离骚的作品是： 《史记》
鲁迅称哪位诗人是“一个改造文章的祖师”？ 曹操
鲁鲁修的声优是谁 福山润
鲁鲁修声优叫什么 福山润
鲁迅的第一个妻子是? 朱安
鲁迅的母亲叫什么名字? 鲁瑞
鲁迅的第一篇白话小说? 狂人日记
鲁迅的第一位夫人是 朱安
德国人是什么人种 白种
德国世界杯拿过几次冠军 三次
德克士的卡友日有什么活动 买一送一
德干高原位于哪个洲? 亚洲
微软的第一个ms-dos是什么时间上市的 1981
微软的总裁比尔.盖茨曾就读哪所大学? 哈佛
微软现任总裁是谁？ 史蒂夫・鲍尔默
微笑在我心中梁泽的扮演者 单如
微波炉做蛋糕用什么火 中
微波炉中的微波是什么波？ 电磁波
《西厢记》是元杂剧的四大爱情剧之一，它的作者是 王实甫
《西厢记》是谁的作品 王实甫
《西游记》中，师徒一行经过千难万险，终于得正果，最后沙僧封为 金身罗汉
《西游记》是一部什么小说 神话
《西游记》的主人公唐僧玄奘历史上确有其人，玄奘，俗姓_________，名，13岁出家为僧，玄奘是他的法号。 陈
《西游记》的作者是谁？？？？？？？？？？？？急啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 吴承恩
《西游记》的创作方法主要是 浪漫主义
《西游记》的故事，他们在“西天”取回的经书属于 佛教
《西游记后传》小白龙的扮演者是？ 张志伟
《西北偏北》是谁的作品？ 希区柯克
贝多芬的第六交响曲又名: 田园交响曲
贝多芬的第五交响乐是 命运
贝多芬是哪国人？ 德国人
贝多芬是哪国人 德国人
贝多芬的交响曲中被称为“合唱交响曲”的是 第九交响曲
贝多芬是在哪出生的? 德国
贝多芬的国籍是： 德国
贝多芬的作品《献给爱丽斯》属于甚麽曲式结构 回旋曲式
贝多芬的献给爱丽斯传说是写给他什么人的？ 学生
贝多芬的欢乐颂是第几交响乐里面的 第九交响曲
三国中刘备是哪个国家的 蜀
三国中千古奇策的是？ 隆中对
三国中使用重八十斤的双戟的人物是谁？ 典韦
三国中关羽的战马叫什么？ 赤兔马
三国中刘备和孙尚香是什么关系 夫妻
三国中刘备拿的是什么剑拜托各位大神 雌雄双股剑
三叶虫灭绝于地质年代是? 二叠纪
三国上黄忠字是什么 汉升
三国中“乐不思蜀”是谁说的话？ 刘禅
三国中人称卧龙先生的人是谁？ 诸葛亮
约翰・肯尼迪总统在何处遇刺身亡 达拉斯
约翰・肯尼迪是什么党派的 民主党
约翰・肯尼迪是什么党派的？ 民主党
约翰尼斯.曼延森是哪个国家的小说家 丹麦
约旦的首都是哪儿？ 安曼
约法三章和谁有关? 刘邦
约翰?哈夫利参加过多少次全明星赛？ 13次
约翰・施特劳斯是什么国籍？ 奥地利
约翰内斯堡是南非最大的采矿中心，它被称为什么？ 黄金城
纨绔世子妃里东海国公主叫什么，就是和南凌睿在一起的那个 洛瑶
月城雪兔和木之本桃矢是哪部动漫的人物 百变小樱魔术卡
月宫嫦娥的原名叫什么？ 娥
月光曲的作者是谁？ 贝多芬
月半小夜曲谁唱的 李克勤
月光奏鸣曲的作者 贝多芬
月光曲是谁演奏的，紫涵先说声谢谢了 贝多芬
月亮金字塔坐落在哪里？ 墨西哥
月亮金字塔座落在哪里 墨西哥
长征从哪里出发 江西瑞金
长征组歌谁写的 肖华
月牙虹是哪个城市景点 桂林
月牙虹影是哪个城市的景点 桂林
自助餐起源于什么人的宴会? 海盗
自动挡车等红灯挂什么挡 空档
自古以来有一种特殊文字，只在妇女范围内使用称之为“女书”或“女字”，它流行于何地？ 湖南
自助餐起源于那种就餐方式？ 西餐
自古有”奇险天下第一山”之称,是著名的道教胜地的是 华山
自古以来被认为是开天辟地的人是哪个? 盘古
自己去邮局取包裹，需要什么东西 身份证
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁的作者 秦观
自来水中的氯用什么化学试剂可以检测出来？ 硝酸银
自己的花是给别人看的作者是谁 季羡林
张韶涵的妹妹是谁 张韶轩
张韶涵是哪里人? 台湾
张韶涵是什么血型 a型
张靓颖的老家在哪里啊 成都
张靓颖的《画心》是谁作曲？ 藤原育郎
张靓颖是哪里人 成都
蓝色生死恋里的幼美是谁演的 韩娜娜
蓝色生死恋第一部的男主角是谁 宋承宪
张靓颖是什么地方人？ 四川成都人
蓝色多瑙河的作者是谁？ 施特劳斯
蓝色土耳其这首歌是谁唱的?谢谢了，大神帮忙啊 周传雄
蓝色加什么颜色变成紫色？ 红
张铁林的出生地是哪儿？？？ 河北省唐山市
蓝色生死恋哪个国家？ 韩国
蓝色生死恋中饰演小恩熙的是谁？ 文根英
蓝色档案里的沈亚奇真名叫什么 曾黎
蓝色妖姬到底是一种什么花？ 蓝玫瑰
离婚律师一号店送货的那个演员是谁 翟天临
离婚到那个部门去申请 民政局
离婚律师男主角是谁 吴秀波
离婚律师中叶安娜，扮演者是谁？ 叶熙祺
离婚律师里的一号店送货的是谁 翟天临
离婚律师里演吴文辉律师的是谁？ 方中信
离婚律师里边那个ak谁演的？？ 叶熙祺
离婚律师里的池海东是谁演的 吴秀波
离婚证丢了，去哪里开证明，自己以经离婚了 民政局
离婚手续在哪里办？ 民政局
两表酬三顾一对足千秋赞颂的是谁 诸葛亮
西游记的作者？ 吴承恩
西游记的释迦摩尼是谁？ 如来
比干是什么神 文财神
星厨驾到在哪个台播出，时间好久 江苏卫视
昔阳规哪个市 晋中市
比萨城斜塔来自哪里？？ 意大利
易卜生是哪个国家的戏剧作家 挪威
易褪色的衣服加什么东西会防止褪色？ 盐
易烊千玺的小熊叫什么名字 轻松熊
易烊千玺外号？ 千总
易经中的八卦代表天的是 坤
易县归哪里管 保定
易卜生是哪国著名戏剧家 挪威
易卜生是哪个国家的戏剧作家? 挪威
西游记是什么朝代的？ 唐朝
西游记是谁写的？ 吴承恩
比尔盖茨与保罗艾伦创立微软公司是在哪年？ 1975
比尔盖茨在哪一年创立微软的？ 1975年
在奥运会开幕式上《歌唱祖国》是谁唱的？ 林妙可
在存放蔬菜时土豆不能与那种菜放在一起？ 红薯
沁阳属哪个市 焦作市
沂蒙七十二崮之首是哪一个崮？ 孟良崮
汽车电瓶中应该加什么酸 硫酸
汽车的‘abs’是什么系统？ 防抱死系统
汽车的静液压助动的转向系统是哪个国家的人发明的？ 美国
汽车自动波l档是什么档 低速档
在地质年代中，铁矿形成的重要时期是 太古代
在外国的名著中有一本充满“生活的智慧和想象魅力的”是什么作品? 伊索寓言
在夜晚天空晴朗的情况下，我们用肉眼能看到的星星大约有几颗? 3000
在大当家中扮演微风的女孩叫什么 陈欣予
在大运会开幕式上，最后和孙杨一起唱歌的女孩叫什么？ 李烁
在天国的树中的男主角叫什么 李莞
在失重情况下，蜡烛燃烧时的火焰是： 球形
在奥林匹克旗帜的五种颜色中，天蓝色代表什么？ 欧洲
黄淮学院再那个省 河南省
进行过滤实验操作起导流作用的仪器是 玻璃棒
会当凌绝项，一览众山小。的名胜是什么 泰山
会当临绝顶,一览群山小描写什么风景名胜 泰山
会同是哪个省的 湖南省
会务费记入哪个科目 管理费用
会当凌绝顶，一览众山小。代表什么名胜 泰山
会当凌绝顶，一览众小山是描写哪里的？ 泰山
会当凌绝顶一览众山小的名胜故迹是什么 泰山
会当凌绝顶一览众山小的作者 杜甫
会当凌绝顶，一览众山小描写的是哪里？ 泰山
会当凌绝顶，一览众山小。这句诗句描绘的风景名胜？ 泰山
放羊的星星是那一年拍的 2007年
放羊的星星里夏之星的扮演者 刘荷娜
放羊的星星中演金善美的人叫什么名字 蔡裴琳
放羊的星星刘荷娜的配音演员是谁？ 姚敏敏
放羊的星星一共有几部啊？ 一部
放羊的星星中妮泥的真名 傅佩慈
放屁虫属于什么动物 昆虫
放疗是什么？ 放射治疗
放在水里养的竹子是什么竹 富贵竹
放在车内记录一切的叫什么，能录音的还有图像 行车记录仪
西索是哪部动画的？ 全职猎人
西游记里走了多少路程。 十万八千里
西野司是哪部漫画女主角的名字？ 草莓100%
西迁节是我国哪个民族的节日？ 锡伯族
西游记里大唐皇上是哪个皇帝 唐太宗李世民
西游记续中猪八戒的扮演者是谁？ 崔景富
西游记里的孙悟空的师傅道地是谁 菩提祖师
西游记里最后一难晒书的石头叫什么？？？？ 晒经石
西京是哪个城市 西安
西亚和北非绿洲农业的代表植物是: 枣椰树
让县志令本志令是谁颁布的? 曹操
讨伐董卓的联盟的盟主是谁？ 袁绍
讨袁护国军首先由谁组织发起 蔡锷
讨袁护$%首先由谁组织发起 蔡锷
让慈禧对列强”感激涕零“并欣然同意签署的条约是什么 辛丑条约
让子弹飞的导演是谁 姜文
让子弹飞导演是谁 姜文
让太阳长上翅膀是谁写的？ 金波
赤壁这首诗的作者是谁？ 杜牧
让泪化作相思雨是谁唱的 南合文斗
让我怎样感谢你的作者是谁 汪国真
赤壁曹操是谁主演？ 张丰毅
苹果手机的创始人是谁？ 乔布斯
苹果手机用的都是什么操作系统？？ ios
苹果是什么季节 秋季
热干面是哪的？ 武汉
热干面是我国哪个城市的传统美食？ 武汉
苹果手机能装几张卡？ 一张
烤烟之乡是福建省的哪个县? 永定县
烤麸是用什么做的? 面筋
烧红了的磁铁它的磁性会 消失
烩面起源于哪里？ 河南
烟草专卖品中用烟叶、复烤烟叶、烟草薄片为原料加工制成的丝、末、料状商品叫什么？ 烟丝
烟草专卖行政主管部门的专卖管理检查人员执行任务时，应当佩戴国务院烟草专卖行政主管部门制发的徽章，出示哪一级以上烟草专卖行政主管部门签发的检查证件？ 省级
烟蒂这首歌是谁唱的？ 邰正宵
烤乳猪是哪个菜系的代表菜 粤菜
绕着行星运转的星体叫什么 卫星
赤壁之战，使用“苦肉计”的是周瑜手下老将是谁？ 黄盖
赤壁之战中，使用"苦肉计“的是周瑜手下的老将谁？ 黄盖
死神少女里，李优的扮演者是谁？ 赵逸岚
赤壁之战发生在哪个朝代 东汉末年
最早的皇帝是谁? 秦始皇
最早的漂雷是由哪个国家发明的? 中国
最早的温度计是谁发明的? 伽利略
最早的法医专著是由谁所作？ 宋慈
最早的榴弹炮起源于什么时候？ 15世纪
最早的楔形文字使用者是: 苏美尔人
最早的校园歌曲出现在哪里 日本
最早的文字是什么样子的? 楔形文字
最早的文人独创的，以家庭生活为题材的长篇生活： 金瓶梅
最早的指南工具，叫做？ 司南
绘画作品《蒙娜丽莎》的作者是谁？ 达芬奇
衡山祝融峰海拔多少米？ 1290
衡水在哪个省？ 河北省
街头篮球开技能槽的果实是哪个 技巧果实
街舞起源于哪个国家 美国
街边小吃喇叭扰民归谁管 城管
衡山祝融峰海拔多少米 1290
行为科学产生于哪一个实验 霍桑实验
行唐在哪个地方？ 石家庄
行政诉讼中，人民法院审理行政案件，可以参照 规章
行政诉讼是由何种机关或团体来主持的？ 人民法院
李煜,李清照是什么派的? 婉约派
中国的国歌叫什么名字 义勇军进行曲
中国的国歌叫什么 义勇军进行曲
李清照的老公是谁： 赵明诚
李清照的醉花阴选自哪里 漱玉词
李清照被称为： 易安居士
李清照词:「人比黄花瘦」中的黄花是什N花 菊花
李清照词中名句"寻寻觅觅,冷冷清清,凄凄惨惨戚戚"的词牌名是 声声慢
中国的国花是什么？ 牡丹
李渊活了多大 69
李炜抢了谁的女朋友 苏醒
中国的国花是什么名字？ 牡丹
中国的天涯海角在哪里？ 海南岛
中国的地图似什么? 鸡
平常体育报道中经常用到“收官之战”一词，其中“收官”二字最初是____术语 围棋
中国的尼姑最早是何时出现的: 南北朝
平定了谁领导的反叛后，武则天废睿宗称帝，改国号为周？ 徐敬业
平定准噶尔部，回部叛乱的皇帝是谁？ 康熙
平定安史之乱时，唐朝曾向哪个少数民族借兵？ 回纥
中国的尼姑最早是何时出现的 南北朝
平安夜是每年的几月几号。 12月24日
平安夜送苹果有什么意义？ 平平安安
平安夜送苹果，有什么含义? 平平安安
平安银行的董事长叫什么名字？ 孙建一
惠灵顿的气候类型？ 温带海洋性气候
惠水属于哪个省？ 贵州省
惊天动地是那国开发的 韩国
情深深雨蒙蒙中,方瑜的真名是什么 李郁
惠州哪个省的？ 广东省
惠东在什么省份 广东
惠州市属于哪个省？ 广东
惠州在哪里 广东
惠普是哪个国家的公司? 美国
惠州有几个火车站？ 两个
内蒙古2010年那达慕大会在哪里开？ 鄂尔多斯
内蒙古上海庙属哪个市 鄂托克前旗
太阳的能量究竟是怎么来的 核聚变
太阳直射北回归线时，应是北半球的： 夏至日
内江属于哪个省? 四川
内能转化为机械能属于内燃机的那个冲程？ 做功冲程
内蒙境内最大的湖泊为 呼伦湖
内蒙的的首府在哪里谁知道 呼和浩特
太阳活动增强时，太阳大气抛出的带电粒子流会使地球上产生 磁暴现象
太阳活动的变化周期大约是 11年
太阳是从地球的哪边升起? 东边
太阳是有年龄的，请问目前太阳处什么期？ 壮年
内蒙古人所说的风季是哪个季节？ 春季
太阳的能量来自： 核聚变
太阳的主要化学成份 氢
太阳的年龄约为: 50亿年
建国后上海第一任市长是哪位新中国的开国元勋？ 陈毅
建国后上海第一任市长是谁? 陈毅
建元是哪个皇帝： 汉武帝
建元是我国哪一个皇帝使用的年号? 汉武帝
廷锴纪念中学位于广东那里？ 罗定
建大楼用的垂直架子叫什么 脚手架
建党节几月几日 7月1日
建党节是哪天 7月1日
建元是我国哪一个皇帝使用的年号？ 汉武帝
建党伟业上映时间是哪天？ 2011年6月15日
桃谷仙人一共有几个? 6
桌球的别名是什么？ 台球
桃花朵朵开是谁唱的啊？ 阿牛
桃花源记是谁的作品。 陶渊明
桃花源记的作者是哪个？ 陶渊明
桃花运原唱是谁 杨钰莹
桃子属于什么种类水果？ 核果类
桃江属于哪个市？ 益阳
桃花小妹里面内个陈余一谁演的额。 黄靖伦
桃花扇的作者 孔尚任
女真族创建了什么王朝 金
《水浒传》的作者是： 施耐庵
女真族的祖先是唐朝的什么族? H
《水浒传》是谁编著的？ 施耐庵
《水浒传》中大闹野猪林的是谁？ 鲁智深
奴隶贸易泛滥最早开始于 16世纪早期
奶奶与孙子关系的简称 祖孙
《水浒传》中，锦毛虎指的是谁？ 燕顺
奶奶和孙女简称是什么关系？ 祖孙
中国女子冰壶队的主教练是哪个国家的 加拿大
《水浒传》被称为“及时雨”的人物是谁？ 宋江
《水浒传》里的“行者”是谁？ 武松
明月松间照，清泉石上流的作者是谁？ 王维
中国奴隶制瓦解，新兴地主阶级要求公布成文法始于 春秋
中国好声音3耿斯汉和汪峰合唱的歌叫什么？？？ 青春
汉武帝的皇后陈阿娇被打入冷宫，她花了一千金求谁写了《长门赋》？ 司马相如
汉武帝的母亲叫什么名字 王
汉武帝的奶奶窦太后是谁的老婆？ 汉文帝
汉武帝的名字是？ 刘彻
汉武帝的乳名是什么？ 刘彘
汉武帝生活在东汉还是西汉?他可是一代雄主,你说他生活在哪个朝代呢? 西汉
汉武帝是那个时期的人 汉朝
汉武帝是谁？ 刘彻
汉武帝的第一位皇后是谁 陈阿娇
汉武帝的祖母是谁？ 窦漪房
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，说的是谁？ 杨贵妃
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色是哪一首诗？ 长恨歌
回民不吃什么肉 猪肉
回族过年的节日是什么节 开斋节
因两茎灯草不肯咽气的人是谁？ 严监生
17世纪法国古典主义文学的哲学基础是 唯理主义
17世纪前期侵占我国台湾的国家是 荷兰
回迁房子过户要几年？ 五年
因围海造田闻名世界的西欧国家是： 荷兰
因具有以“为人生”为核心的诗歌价值观念，而此常被称为“人生派”或“为人生”派的是 文学研究会
1769年8月15日，拿破仑出生于哪一个岛上? 科西嘉岛
1726年，雍正帝委任谁为云贵总督，大规模推行改土归流？ 鄂尔泰
清顺治帝的第一位皇后姓什么？ 博尔济吉特氏
清顺治帝能坐上皇位是得到了谁的支持 多尔衮
清宣宗在位时的年号为 道光
清康熙帝的庙号是什么？ 圣祖
清乾隆设“三希堂”专门收藏了三幅著名的字，其中两幅是《快雪时晴贴》和《伯远贴》，请问第三幅是: 《中秋贴》
清劲风是风力几级的风 5级
清田县是什么地方 浙江省丽水市
清稞酒是什么族的，我想知道？ 藏族
清政府为了加强对西藏地区的管辖设置了什么机构？ 驻藏大臣
清政府签订马关条约的时候是那一位皇帝在位？ 光绪
中外合资企业，外方投资者以现金出资是，必须使用： 外币
中国龙舟协会成立于哪一年？ 1985
中国龙舟协会在哪里成立的？ 湖北
中国首次飞行太空的人是谁啊 杨利伟
中国首次南极考察科学考察船的名字是 向阳红10号
中国首次举行全国曲棍球比赛是在哪里？ 齐齐哈尔
中国首先统一的皇帝是？ 秦始皇
中国首位获得诺贝尔文学奖的是那个作家？ 莫言
泡沫是谁唱的啊？？ 邓紫棋
泡沫是谁唱的，那么好听 邓紫棋
泡沫是谁唱的？ 邓紫棋
泡沫的原唱是谁？ 邓紫棋
泡沫谁写谁唱的 邓紫棋
泡沫谁唱得 邓紫棋
泡沫谁唱的？ 邓紫棋
泡泡糖中的增塑剂含有微毒，其代谢物_________对人体有害，尤其是儿童吃泡泡糖的方法很不卫生，容易造成肠胃疾病，故儿童不宜常吃泡泡糖。 苯酚
泡澡时发现了浮力定律的是谁 阿基米德
泡澡时发现浮力定律的是谁？ 阿基米德
株洲市华天大酒店是几星级? 五星级
司马懿父子在哪次战役中几乎丧命？ 上方谷
司马懿的父亲是谁？ 司马防
株洲市高家坳属于什么区？ 芦淞区
司空见惯中的“司空”是指 一种官
司长属于什么干部？ 厅级
司马光是在那个年代生活的 北宋
司马师和司马昭是什么关系 兄弟
号称世界‘水果之王’的是哪种水果？ 榴莲
号称战国“战神”的著名将领是谁？ 白起
号称湖北省火炉城市的是？ 武汉
司母戊鼎是为了什么而建造的? 祭祀
核桃夹是什么杠杆 省力杠杆
“先天下之忧而忧”出自谁的手笔? 范仲淹
“充实之谓美”是谁提出来的美学观点 孟子
“傩舞”是一种什么舞蹈？ 祭祀舞蹈
“停车做爱风林晚，露叶红于二月花”作者是谁 杜牧
“元宵节”又称之为“上元节”、“灯节”，吃元宵的习俗始于哪个年代？ 宋朝
“元宵节”又称之为“上元节”、“灯节”，吃元宵的习俗始于哪个年代 宋朝
“便士”哈达威毕业于哪个大学啊？ 孟菲斯大学
“你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。”这是顾城哪篇作品中的句子？ 远和近
“倚天屠龙记”苏有朋版里的杨姐姐是谁演的啊？ 胡小冉
“保护母亲河行动周”活动是在日常开展青少年植绿护绿基础上，由哪个节扩展而成的 植树节
《风中奇缘》是根据哪部小说改编的？ 大漠谣
《风中奇缘》莘月最后和谁在一起 卫无忌
株洲在哪个省 湖南省
《韩熙载夜宴图》是哪位著名书画家的作品？ 顾闳中
《韩熙载夜宴图》是谁的作品 顾闳中
《韩非子》共有几篇？ 五十五篇
《项链》的作者是谁 莫泊桑
《顺》白美达的扮演者是？ 金成恩
《颜氏家训》是谁写的？ 颜之推
《风中奇缘》中的辛月是谁演的？ 刘诗诗
《风中奇缘》中，莘月他们穿的是什么朝代的服装？ 汉
edlflce是什么牌子的手表 卡西欧
ef-111电子对抗战机是哪个国家研制的？ 美国
e神是谁? 陈奕迅
e2prom的中文名称是什么？？ 电可擦除内存
doctor异乡人的男主角叫什么名字？ 李钟硕
e-mail:是什么 电子邮件
duro是什么轮胎 华丰
dwg是什么文件? cad
dnf魔法星弹是哪个人物的招式 魔法师
doov是什么品牌的手机？ 朵唯
北京亚运会中国得多少枚金牌 183
北京之前的名字是什么？ 北平
北京位于什么气候 温带季风气候
北京人的生存地点在哪？ 北京周口店
北京举办亚运会是哪年？ 1990年
北京主要位于哪一地形？？ 华北平原
北京之前叫什么名字？ 北平
北京举办的2008年第届几奥运会？ 29
北京动物园海底世界叫什么名字 北京海洋馆
北京公安局长是谁 傅政华
“馒头”的发明者是谁？ 诸葛亮
“香火甲天下，东南第一山”是指： 九华山
“马踏飞燕”在哪里出土？ 甘肃
“马踏飞燕”是哪个朝代青铜艺术的杰出代表？ 东汉
“项庄舞剑，意在沛公”来自《史记》中的: 本纪
“风絮飘残已化萍，泥莲刚倩藕丝连..........”是谁的作品？ 纳兰性德
“风马牛不相及“这个成语出自： 左传
“食色，性也”是谁说的？ 孟子
“马踏飞燕”是在哪里出土？ 甘肃
“马可波罗游记”一书所描述的繁华大都是中国的哪一个朝代？ 元朝
国土面积最大的国家是哪国 俄罗斯
所谓山东、山西是以哪一座山为划分？ 太行山
所谓伊人在水一方出自那里。 诗经
所有高等生物的胚胎发育都是从一个受精卵开始，这说明高等生物起源于什么生物? 单细胞
所有赛跑项目以外的赛事，均属什么项目？ 田赛
所罗门的故事书名是什么 圣经
所有高等生物的胚胎发育都是从一个受精卵开始，这说明高等生物起源于什么生物？ 单细胞
所购商品房每套住房建筑面积不超过（含）多少平方米可享受缴纳房屋成交价2%的契税优惠？ 120平方米
所说的地月系是指哪个和哪个星球？ 地球和月球
所有物质中硬度最大的是（） 金刚石
所有接力赛事，必须在哪里内完成交接棒？ 接棒区内
国内生产总值的英文简写是什么？ gdp
国内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是： 梅花奖
国内哪里的樱花最好看？ 武汉大学
钱上有个五角星是那个国家的钱 越南
蜗牛的壳有什么特点 螺旋
钢铁算什么行业 金属
国产轰-6中程轰炸机是在哪个国家的轰炸机基础上研制成功的？ 苏联
钱学森是哪个国家的啊 中国
钱学森是什么民族 汉
钱学森主要贡献（短一点） 两弹一星
蜗牛的眼睛长在哪一条触角上？ 长触角
国土面积排第六的国家是哪个？ 澳大利亚
钱永健在诺贝尔奖中所获奖项是? 诺贝尔化学奖
钱小豪哪个电影叫张北平 大头绿衣斗僵尸
国务院批准的第一批国家重点风景名胜区-鼎湖山风景区是在哪一个市的？ 肇庆市
国剧盛典中奖项最高的是哪个奖 终身成就奖
在佛教中代表智慧的是哪位菩萨？ 文殊菩萨
蜂王浆是哪一种蜂的分泌物？ 工蜂
马景涛版笑傲江湖的盈盈是谁演的？ 范文芳
世界最长的山脉是 安第斯山脉
世界最长的人工建筑是： 长城
世界最长山脉 安第斯山脉
世界最重要的it高科技产业基地硅谷位于美国的哪个州？ 加利福尼亚州
世界最贵的动物牙齿？ 象牙
世界最著名的音乐指挥家卡拉扬是何国人 奥地利
世界最著名的汽车城是哪座城市 底特律
世界最著名的十大海峡中，位于印度南端和斯里兰卡岛北部之间的是什么海峡？ 保克海峡
世界最深处位于 太平洋
世界最深的湖是什么湖？ 贝加尔湖
中国第一位登陆nba的球员是谁？ 王治郅
中国第一位诺贝尔得奖者是谁？ 莫言
中国第一位在太空飞行的女宇航员是谁？ 刘洋
中国第一位桥梁专家是谁 茅以升
中国第一位飞上太空的航天员是: 杨利伟
中国第一位飞上太空的航天员是： 杨利伟
中国第一位飞上太空的人是？ 杨利伟
中国第一位飞上太空的航天员是 杨利伟
中国第一位飞机设计师是谁？ 冯如
中国第一位香港特别行政区官长是谁？ 董建华
谁是舌战群儒的主角？ 孔明
谁是遗传学始祖？ 孟德尔
谁是有史以来最牛的篮球运动员？ 乔丹
谁是武圣？ 关羽
谁是武当山的祖师爷 张三丰
谁是第一个创办私人学校的人 孔子
谁是我国第一个横渡印度洋到达非洲东岸的人 郑和
谁是战国时期著名医学家？ 扁鹊
谁是日本伟大的现实主义作家,他的<我是猫>受到了世界人民广泛的喜爱 夏目漱石
谁是最后的皇帝 溥仪
乡村爱情苏玉红真名叫啥 翟星月
乡村爱情里刘大脑袋身边的小李秘书真名叫什么 周弋楠
乡村爱情中李秋歌是谁扮演的 金玫玫
乡村爱情中王小蒙的扮演者是什么名字？ 王亚彬
乡村爱情刘能扮演者叫什么？ 王小利
乡村爱情刘英真名叫什么? 蒋依杉
乡村爱情圆梦曲里的赵本山他媳妇杨总叫什么名字啊？？？ 关婷娜
乡村爱情故事3里面的那个杨小燕叫什么求大神帮助 关婷娜
乡村爱情故事李秋歌是谁演的 金玫玫
乡村爱情杨晓燕谁饰演? 关婷娜
领养孩子需要到哪里去办正规手续 民政局
领养孩子哪里去领。 福利院
顾家家居的老总是谁？ 顾江生
顾恺之是哪朝的人 东晋
顾恺之哪朝代的？ 东晋
顾峰是哪里人 云南省昭通市镇雄县
领结婚证要到什么部门 民政局
预谋谁唱的 许佳慧
预谋是谁唱的？ 许佳慧
预谋是谁唱的 许佳慧
马陵之战爆发于公元前哪一年： 341
马鞍在中国是何时出现的 西汉
马鞍山是哪个省 安徽省
马鞍山是哪个省的 安徽
马铃薯的故乡是 南美洲
马陵之战爆发于公元前哪一年 341
马陵之战爆发于公元前哪一年: 341
马陵之战爆发于公元前哪一年? 341
马鞍山是哪个省的？ 安徽
驰名中外的手工艺品--湘绣，起源于何处？ 湖南长沙
通常每几年有个闰年？ 4年
通常所说的电脑游戏act是指： 动作游戏
除去氯化锌混有的氯化铜，所用药品是？ 锌
除了闰年，还有什么年 平年
除了通行的sos外，国际性高山求救信号是一分钟发出某一固定次数的哨音（或挥舞某一固定次数，火光闪耀某一固定次数等），然后安静一分钟时间，再重复。那么这个固定次数是多少次呢 6
除了太阳，宇宙中哪一颗恒星离我们最近 比邻星
除了太阳之外，最亮的恒星是: 天狼星
除了北方地区和南方地区，西北地区还有什么 青藏地区
除（）公司外，都不得使用”中国“，中华”字样的名称： 全国性
除美国之外,拥有核动力导弹巡洋舰的是哪个国家? 俄罗斯
除纽约、日内瓦外，被联合国定为第三会议地的城市是： 维也纳
除汉族外，中国人口最多的少数民族是什么？ 壮族
按我国的习俗，春节又叫过年，每年的腊月_________又称"小年儿"，是民间祭灶的日子，家家户户都郑重其事地举行祭灶仪式。 二十三
按手印用的那红色的叫什么名 印泥
俄国十月革命胜利后，最早在中国赞扬十月革命胜利，宣传马是 李大钊
俄国十月革命爆发于哪一年? 1917
指南针红色的一端怎么称呼 南极
指尖奶茶的作者是谁？ 宫野知亲
便士是哪个国家的货币 英国
指挥雁宿崖、黄土岭战斗，歼灭日军“名将之花”阿部规秀中将旅团长的是我军将领（）。 聂荣臻
按国家标准生产的洗衣粉，包装上应有几种性能标志？ 两种
按图索骥中的“骥”本意是指 马
按平均每分钟说话的音节算哪个国家的人说话最快？ 法国
按当前国际通用标准，纸张白度不应高于多少度？ 84
郦道元是什么著名散文家 北魏
第二次人生中的邓兰欣的扮演者是谁? 郭艳
第二次中东战争又称： 苏伊士运河战争
郡王的女儿是什么身份 郡主
第二次世界大战的转折点 斯大林格勒战役
第二次世界大战的全面爆发是由哪国引起的： 德国
第二次世界大战是哪个国家率先挑起的？ 德国
第二次世界大战是哪一年爆发的？ 1939
第二次中东战争又称 苏伊士运河战争
第二次世界大战结束时日本接受了什么通告？ 波茨坦公告
第二次世界大战盟军和苏军在什么地方胜利会师 易北河
第二次世界大战的重大转折点是 斯大林格勒战役
艾滋病全称是什么？ 获得性免疫缺陷综合症
艾滋病患者人数居世界第二的是哪个国家？ 印度
艾滋病患者人数最多的是哪个国家？ 南非
艾滋病病毒入侵人体后，主要攻击人体的什么系统 免疫系统
艾弗森杀进nba总决赛是哪一年? 2001年
艾弗森职业生涯单场最高分是？ 60分
艾斯奥特曼中那个和艾斯合体的女的是什么奥特曼 艾斯奥特曼
艾斯奥特曼的变身器叫什么 奥特戒指
部队一毛三是什么级别 上尉
艾滋病蔓延最严重的大陆是哪里 非洲
艾琳.艾德勒出现在《福尔摩斯》里的哪个故事里？ 波西米亚丑闻
部系统阐述国际法的名著《战争与和平法》的作者是 格劳秀斯
闲趣饼干是哪个公司的？ 卡夫食品有限公司
闰年有多少天？ 366
闵农是谁写的？ 李绅
间之楔的作者叫什么啊 吉原理惠子
闯关东朱传武的扮演者叫什么 朱亚文
部队两杠一星是什么 少校
闰土是读几年级学到的？ 六年级
闯关东，闯的是哪个关？ 山海关
部队上那个兵种能用到测绘这个技术， 工程兵
闹元宵这一天要吃什象征什么 汤圆
闸北是哪个省? 上海市
日本电影《千与千寻》中，千寻的父母变成了什么？ 猪
日本电影人证里扮演妈妈巴姗恭子的女演员是谁 冈田茉莉子
日本版的流星花园叫什么名字啊？ 花样男子
日本版花样年华花泽类叫什么名字？ 小栗旬
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的？ 1945
日本爱子是谁 公主
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的 1945
日本海军的超级战列舰大和号是在哪一年被击沉的? 1945
请问"星语心愿"这首歌是谁唱的? 张柏芝
请问"四不像是什么动物....多谢 麋鹿
请问,英超冠军最多的球队是谁? 曼联
请问"革命尚未成功,同志还需努力"是谁说的? 孙中山
请教大家一个问题mg是代表毫克还是什么？ 毫克
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？急求???????? 兰陵笑笑生
日本的‘海军之花’是谁？ 山本五十六
日本的“国球”是什么？ 棒球
有植物熊猫之称的是什么？ 银杉
有权做出批准或决定逮捕决定的国家机关是？ 人民检察院
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。作者是谁？ 蒲松龄
有志者，事竟成，破八釜沉舟，百二秦关终属楚指的是古代哪位历史人物 西楚霸王项羽
有我国“雨都”之称的城市是哪个？ 四川雅安
有我国“东方水都”美称的城市是？ 苏州
有日光城之称的我国城市是： 拉萨
有我知道真爱无敌是谁唱的吗 许茹云
有朋至远方来，不易乐呼。出自哪个文言文 论语
有日光城之称的是我国的哪个城市 拉萨
电脑中ie是指什么？？？？ 浏览器
玫瑰王国是指哪个国家？ 保加利亚
玫瑰王国指的是： 保加利亚
环境中影响生物的生活和分布的因素叫做 生态因素
环卫工人的美称是什么？ 城市美容师
现世界上最长的运河是什么 京杭大运河
环评是什么 环境影响评价
现今存诗最多的诗人是 陆游
现江西省的宁都县以前叫什么县 博生县
现代人口普查最早的国家是 美国
现代中国属于什么法系的国家？ 大陆法系
磁感线提出者？ 法拉第
磁感线谁发现的 法拉第
磁铁矿的化学方程式是？ fe3o4
磁悬浮列车利用了磁铁的什么性质 同性相斥
我国名城昆明被人们称什么？ 春城
磷酸是()元酸 三
磁铁能吸引铁一类材料做的物体，这种性质叫____。 磁性
磨杆成针的主人公是谁 李白
磷酸是()色液体 无
示儿是谁写的 陆游
孟姜女哭倒长城里面提到的皇帝是谁 秦始皇
孝感市是哪里的 湖北
孟子是哪国人？ 鲁国
孟姜女是哪个朝代的人？ 秦朝
孟子的故乡在哪里？ 邹城
孟子是谁的学生？ 孔子
孟子曰：孔子登东山而小鲁，登()而小天下 泰山
孟子曰:凡事预则立，不预则废。指的是管理的什么职能的重要性 计划
孟尝君的名字是 田文
孟尝君招收到门下的人才称为 食客
古时候的天竺国指的是现在的哪个里？ 印度
太阳系几大行星中最亮的一颗是 金星
太阳系哪个行星卫星最多！ 木星
太阳系九大行星大多都几乎垂直其轨道面旋转，但有一个却几乎躺在其轨道面上旋转，它是？ 天王星
太阳系九大行星离太阳最远的是？ 冥王星
太阳系最大的行星是什么 木星
太阳系有几大行星 八大行星
日食的一个食季是多少天？ 36
太阳系最亮的一颗星是？ 金星
日食只可能发生在农历的什么日 朔日
日食只可能发生在农历的什么日？ 朔日
日语版的唯一是谁唱的 王力宏
太阳系第九大行星冥王星是何时被发现的 1930
日照香炉生紫烟写的是哪儿？ 庐山
日立中央空调用的是什么压缩机？ 日立
日本鬼子投降是哪一年？ 1945年
日照属于哪？ 山东省
卢沟桥东头的“卢沟晓月”碑是谁题写的？ 乾隆
卢沟桥事变中的北平是现在的哪里啊 北京
卢纶哪个朝气代 唐
卢纶是哪个朝代的？ 唐朝
卢沟桥在哪个省 河北省
卢沟桥在哪条河上面？ 永定河
卢沟桥事变又叫“七．七事变”，它发生在_____年7月7日 1937
卢沟桥事变爆发后北平沦陷时，任北平市长的是? 张自忠
卢沟桥坐落在哪条河上： 永定河
卢沟桥是北京地区现存的一座多孔联拱大石桥，你知道它距今已有多少年的历史吗？ 八百多年
气温随着海拔升高而逐渐怎麽样 降低
气孔是由什么两个构成? 保卫细胞
氢氧化钙溶液中通入足量二氧化碳反应生成什么 碳酸氢钙
气象学中规定风力共有多少个等级？ 12个
氢氧化钠和硫酸铜反应生成氢氧化铜沉淀和硫酸钠是什么化学反应类型 复分解
氢氧化钠加入二氧化碳生成什么 碳酸钠和水
氢化物的热稳定性由什么决定？ 非金属性
氢氧化钠的化学式 naoh
氢弹的爆炸原理是 核聚变
氢弹的核燃料是什么物质？ 氘化锂
黑人陈建州属于哪个球队 台湾啤酒篮球队
黑侠石探长扮演者是谁 刘青云
延安是哪个省的城市？ 陕西省
延安属于哪个省？ 陕西省
延安属于哪个省的？ 陕西
咏柳这首诗的作者是谁 贺知章
延安在哪个省 陕西省
咏鹅是谁的作品？ 骆宾王
五岳中的南岳是指： 衡山
张九龄是什么朝代的 唐朝
五岳之首是： 东岳泰山
五岳之首是哪座？ 泰山
五子棋段位制最高为： 九段
廖壳子，出自哪部电视剧 山城棒棒军
五岳中的中岳是 嵩山
五岳中的东岳指谁 泰山
弗朗西斯.培根是哪个国家著名的思想家 英国
弗洛伊德发表《释梦》一书在哪一年？ 1900
弗莱彻什么病 溃疡性结肠炎
张一山和林晓凡演的那部电影叫什么 扣篮对决
张一山哪里人 北京
五岳归来不看山，黄山归来不看岳是谁对黄山的赞叹 徐霞客
张三的歌，原唱是谁？ 李寿全
张与谢娜是不是结婚了，刘诗诗的男朋友是谁？ 吴奇隆
人的遗传物质是什么 基因
人的逻辑思维活动是在大脑的哪个部分进行的？ 左脑
人的身材是一天中的什么时候最高？ 早上
人的身材是一天中的什么时候最高 早上
人绝大部分的营养物质是在哪里被吸收的 小肠
人笑的时候腹部用的肌肉叫什么? 腹肌
人皮灯笼女主角是谁？ 邱淑贞
人的骨头有多少个 206
人能辨别二胡和钢琴的声音是因为他们的什么不同？ 音色
人肉眼可直接看到太阳的哪一层？ 光球层
《毕业歌》最早在哪部电影： 桃李劫
女子游泳衣称"比基尼",这个名字源于什么名? 小岛
崔颢是什么代的诗人 唐朝
嵇康是哪一时期的琴家？ 三国
崇左属于那个省 广西壮族自治区
女子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一届奥运会？ 5
峰不二子是那部动画的人物？ 鲁邦三世
崇山少林在哪个省？ 河南省
崔始源是哪国人 韩国
崔琰的字是什么? 季
崇祯在那里自尽 煤山
《母仪天下》中饰演王昭君的是谁 白庆琳
元朝蒙哥的父亲是谁? 托雷
元氏县属于哪个市? 石家庄市
元朝的创始人是谁？ 忽必烈
元朝的大都是哪里 北京
元朝的开国皇帝是谁呀？ 忽必烈
元朝的开国皇帝是谁？大神们帮帮忙 忽必烈
元朝是那个皇帝远征日本 忽必烈
元朝最大的港口是_____________________ 泉州
元朝漕运路线最北的一段河道是 通惠河
元朝的“世界第一大港”是哪里？ 泉州
《乔厂长上任记》的作者是 蒋子龙
《乔厂长上任记》的作者是: 蒋子龙
《乐游原》是那一位诗人的作品 李商隐
《乐章集》是哪位词人的著名作品？ 柳永
《义勇军进行曲》是由谁谱的曲？ 聂耳
《义勇军进行曲》是聂耳和谁所做的抗日歌曲？ 田汉
《义勇军进行曲》是哪一位作曲家所作的抗日歌曲？ 聂耳
《义勇军进行曲》是哪部电影的主题歌？ 《风云儿女》
《乔厂长上任记》的作者是： 蒋子龙
《九品芝麻官之白面包青天》中的演如烟的演员 蔡少芬
温室效应是由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的？ 二氧化碳
温室效应由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的 二氧化碳
温庭蕴是我国古代哪个派别的创始人？ 花间派
温酒斩华雄说的是谁的故事啊？ 关羽
温县属于哪个市 焦作
温室效应是由空气中什么造成的 二氧化碳
渡口在古代又称什么 津
渥太华是哪国的首都？ 加拿大
温僖贵妃的姐姐是谁？ 孝昭仁皇后
温宝裕最早是在哪部小说里出现的？？ 犀照
溪居即事是描写的是什么季节的 春
溧阳属于哪里？ 江苏省常州市
湛江的邮政编码是多少 524000
湛江市是哪个省 广东
溆浦是哪个省 湖南省
湾仔码头是哪个地方的 香港
溏心风暴之家好月圆中的甘永中真实姓名叫什么？ 温家恒
溏心风暴中唐至欣的扮演者是谁 陈法拉
源氏物语出自哪个国家 日本
源于白山黑水的民族是？ 满族
甲骨文是属于哪一类文字? 象形文字
甲骨文最早出现在哪个朝代？ 商朝
甲苯与苯属于什么烃类物质 芳香烃
甲骨文属于哪一种文字？ 象形文字
甲状腺肿是因为体内缺少何种物质引起 碘
甲状腺肿大是因为缺少那种物质？ 碘
甲骨文是写在什么上面的 龟骨
甲骨文是写在什么上面的？ 龟骨
甲骨文是什么朝 商朝
甲骨文是什么朝代的 商朝
古代婚礼中，新人要共吃一物叫“共牢而食”。“牢”是指： 一只小猪
古代婚礼中，新人要共吃一物叫“共牢而食”。“牢”是指: 一只小猪
古代大食是哪个国家的？ 阿拉伯
古代大臣年老请求辞官退休叫什么 告老还乡
古代夏天给父母赶蚊子冬天给父母暖被窝的那个孩子叫什么来着？ 黄香
古代埃及人属于哪个流域 尼罗河流域
古代婚礼中新郎新娘要共牢而食。这里的牢是： 一只小猪
古代奥运会第一个冠军是? 科罗巴斯
古代奥运会到公元394年一共举行了多少届？ 293
古代太监是割什么器官? 生殖器官
贵州的双乳山在哪个县 贞丰县
国际男子羽毛球团体锦标赛自1982年起每隔几年举办一次？ 2
国际男子职业网球协会成立于哪一年？ 1972
国际男子羽毛球团体锦标赛是由哪个机构举办的？ 国际羽联
国际男子羽毛球团体锦标赛的奖杯也称为什么杯？ 汤姆斯
国际泳联每几年举行一次世界杯游泳锦标赛？ 2
国际泳联每几年举行一次世界游泳锦标赛？ 4
国际法院设在： 荷兰
国际泳联总部设在哪里 瑞士
国际法院在哪个国家哪个城市 荷兰海牙
国际法院设在哪个国家？ 荷兰
(米字形)十(六颗星)是哪个国家的国旗. 澳大利亚国旗
(灌篮高手)作者是谁？ 井上雄彦
(春夜喜雨)是谁写？ 杜甫
(定西市)归属哪个省? 甘肃省
(水浒传的作者叫什么 施耐庵
(水浒传)里的‘智多星’是指哪位好汉？ 吴用
(一行白鹭上青天)来自哪首诗 绝句
(lv)路易威登是那个国家的品牌? 法国
(争画)的作者是谁? 冯蜂鸣
(三国演义)中谁和关羽的关系很铁但却是各为其主？ 张辽
“皇帝倒了，辫子割了”这句话是指哪次革命？ 辛亥革命
“皖南事变”发生后，蒋介石宣布哪只部队为叛军？ 新四军
“百会穴”在 头顶正中
“百会穴”在： 头顶正中
“百团大战”中八路军的指挥官是谁？ 彭德怀
“百岁神医”孙思邈是世界上第一个发明导尿术的人，您知道他是用什么导尿的吗？ 葱管
“百日维新”共持续了多少天 103
“百货商场”这个名词来源于哪？ 历史传说
“皇家方舟”号航空母舰是属于哪个国家的？ 英国
“皇帝”作为国家元首的正式称号，始于： 秦始皇
李宇春读的那个艺校 四川音乐学院
李宇春老家在哪? 成都
李宇春哪里人？ 四川成都人
李宇春哪里人 成都
李宵云唱的下沙原唱是谁， 游鸿明
李宗仁的娇妻是谁 胡友松
李宗仁属于哪个军阀派系？ 桂系
李宇春，叶一茜是哪一年的超女? 05年
李寻欢是哪个朝代的？ 明朝
李寻欢在考试中考了第几名 第三名
拯救地球就是拯救未来是哪一年世界环境日的主题口号？ 1999
拨打110.是公安局哪个部门出警? 派出所
拨水节是哪个族 傣族
拧大车轮胎螺丝的机器叫什么 风炮
拥有我国春城之称的是哪个城市？ 昆明
拟话本这种文学形式主要繁荣于： 宋
拜泉县邮编是多少？ 164700
拜占庭是现在的哪个国家？ 土耳其
拳王泰森是那里人?/ 美国纽约
拱券是一种建筑结构，拱券中有一种半圆形的拱券，请问其是哪一个古代文明建筑的重要特征？ 古罗马
来自星星的你千颂伊是谁演的? 全智贤
来自星星的你中那个千允才是谁演的 安宰贤
杜康酒的产地在我国的: 河南
杜康酒的产地在我国的 河南
杜邦公司成立时间 1802年
杜康酒的产地在我国的： 河南
杜鲁门是美国第几任总统 33
杜鲁门当总统前担任什么职务？ 副总统
来宾市是哪个省的？ 广西壮族自治区
杜鲁门的施政方针和经济政策被称为： 公平施政
<<爱情魔发师>>中的叶可岚真名是什么啊? 隋棠
<<祝福>>的作者是谁 鲁迅先生
<<汤姆.索亚历险记>>的作者是? 马克・吐温
<<爱情公寓>>中吕子乔的真明叫啥 孙艺洲
<<水浒传>>中梁山好汉公孙胜的绰号 入云龙
<<水浒传》中道士出身的梁山英雄是谁 公孙胜
<<格林童话>>的作者是谁 格林兄弟
<<水浒传>>中"倒拨垂杨柳"的好汉是谁? 鲁智深
<<故都的秋>>是谁写的啊? 郁达夫
<<斗鱼>.>里的单子是谁演的 蓝正龙
凤小岳的妈妈是谁 孙丽翠
凡高是后印象派的重要的画家.您知道他出生在哪个国家吗? 荷兰
凤求凰的作者是谁？ 司马相如
凤州中学在潮州那啊 饶平县
凡尔登战役历时多久？ 10个月
凡尔塞宫位于巴黎西南18公里的凡尔塞城附近,由宫殿,园林和附属建筑组成,这里原是王公贵族狩猎寻欢的地方。经历代修建后,_________年,凡尔塞宫被改为法国国家历史博物馆（凡尔塞博物馆）,每天接待来自世界各地的大批游人。 1937
凡尔赛宫是什么建筑形式： 古典主义
凡尔赛华盛顿体系在哪一历史人物上台后遭到严重的挑战？ 希特勒
凤飞飞如何去世的 肺癌
凤辣子是谁的绰号 王熙凤
我国与三个自治区都接壤的省是： 甘肃
我国东临什么洋 太平洋
我国东北地区属于什么温度带 亚热带
我国东南丘陵适宜种植茶树，最主要的区位因素是 土壤
我国东汉张衡制成地动仪,早于欧洲: 1700多年
我国东渡日本传教的和尚是谁？拜托各位大神 鉴真
我国东部最高山峰在： 台湾山脉
我国东部濒临的四大内海中为我国内海的是? 渤海
我国中央音乐学院前身在： 天津
我国为石油产量做出最大贡献的是谁 李四光
三国演义记载，周瑜死时几岁? 36
三国演义的做着是谁 罗贯中
三国演义谁写的？？ 罗贯中
三国演义谁写的 罗贯中
三国演义这部小说的作者是谁？ 罗贯中
三国演义过五关斩六将的是谁 关羽
三国演义里的周瑜是谁演的 洪宇宙
三国演义里小乔的父亲叫什么名字 乔玄
三国的作者？ 罗贯中
三国演绎中吕布被曹操抓住杀掉的地方叫什么 白门楼
欧洲的货币叫什么？ 欧元
欧洲第一大港口是？ 鹿特丹
欧洲最高的山峰是什么山？ 厄尔布鲁士山
欧洲杯几年一届？ 4年
欧洲最长的河流是 伏尔加河
欧洲最长的河流是: 伏尔加河
欧洲的哪个城市被公认为雾都 伦敦
欧洲的大部分位于“五带”中的哪一个 北温带
欧洲流经国家最多的河流多瑙河最后注入： 黑海
欧洲的一个水城叫什么？ 威尼斯
中国历吏上第一个夺得奥运会金牌的运动员是? 许海峰
中国南方的邻国除了越南和缅甸还有什么 老挝
中国南京青奥会开幕式入场仪式第一个主持讲的是什么语言？ 法语
中国十大名园之一的“个园”在哪个城市？ 扬州
中国十大名园之一的“个园”在哪个城市 扬州
中国北方最大的淡水湖是 微山湖
中国北宋的毕升发明了什么 活字印刷术
中国加入亚太经济合组织的时间是？ 1991年
中国农历中的望月是指哪种月相？ 满月
中国军队对日本作战取得的第一个重大胜利的战役是什么战役 平型关战役
“伊斯兰”为阿拉伯文音议，原意为 顺服
“伊阙石窟”是哪座石窟的别称： 龙门石窟
“休克疗法”本是医学用语，后被引入哪一领域 经济
“休克疗法”本是医学用语，后被引入哪一领域： 经济
“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”形容的花是 梅花
“优盘”是一种新型外存储器，这是通过什么接口与电脑交换数据的? usb
“会当凌绝顶，一览众山小”描绘的是我国的: 泰山
“会当凌绝顶，一览众山小”是杜甫的名句，诗人登上了哪座山发出了这样的感慨？ 泰山
“会当凌绝顶，一览众山小。”写的是哪座山 泰山
“伯乐一顾”中的伯乐看的是什么 马
1999年11月15日，中美双方在哪里签署了关于中国加入世贸组织的双边协议？ 北京
1999年世界人口已超过： 60亿
1999年以美国为首的北约就曾经越走联合国安理会公然对一个联合国成员动武，从而引发的战争是什么？ 科索沃战争
1999年出生的是几零后 90后
1999年梅加瓦蒂领导的民主斗争党成为印尼的第几大党？ 一
1999年的女足世界杯半决赛中，中国队的对手是哪一个国家？ 挪威
1999年的是什么年后的 90后
1g是多少m啊？ 1024
1g硬盘的容量是？ 1024m
1gb等于多少mb? 1024mb
“一幅横贯欧亚大陆的铁幕已经降落下来”，这句著名的话是谁说的？ 丘吉尔
“一折青山一扇屏，一湾碧水一条琴。”的作者是谁？ 刘嗣绾
“一去二三里，烟村四五家....”这首诗叫什么名字 《山村咏怀》
“一幅横贯欧亚大陆的铁幕已经降落下来”，这句著名的话是谁说的 丘吉尔
“”狮子城”是哪个国家的？ 新加坡
“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲徘徊……”这句话出自哪一份文件 共产党宣言
“hmg"是什么武器的缩写？ 重机枪
“e时代”中的“e”是代表： 电子
“android之父”是谁？ 安迪・鲁宾
“cad”的意思是 计算机辅助设计
被恩格斯称为中世纪最后一位诗人同时又是新时代的最初一位诗人的是谁？ 但丁
被恩格斯誉为“中世纪最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人”的作家是谁？ 但丁
被徐悲鸿誉为“500"年来第一人的中国近代艺术大师是谁? 张大千
被恩格斯称为中世纪最后一位诗人同时又是新时代的最初一位诗人的是谁 但丁
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是： 孙立人
被形容过着酒池肉林的奢侈生活，实行“炮烙之刑”的峻法暴政的是_______________ 商纣王
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是 孙立人
被当时的国际舆论界赞誉为东方的隆美尔的抗日名将是: 孙立人
被恩格斯誉为“悲剧之父”的是谁？ 埃斯库罗斯
被恩格斯评价为：“是中世纪的最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人”是 但丁
罗雪娟是哪里人 浙江
罗京的老婆是谁啊 刘继红
罗隐是啥朝代的 唐朝
罗雪娟在第九届世界游泳锦标赛上获得了女子100米什么泳的金牌？ 蛙泳
罗贯中是哪个朝代的人 元末明初
罗贯中是哪个朝代的？ 明
罗豪才哪里人 安溪人
罗贯中写的是哪一本名著 三国演义
罗宾德获的诺贝尔文学奖的作品是 吉檀迦利
罗密欧与朱丽叶的作者是谁 莎士比亚
一种娱乐，就是很多东西竖的，然后后一推就一个压一个倒下，然后就有很好看的图，这个叫什么？ 多米诺骨牌
一瓶墨水约50― 毫升
《天鹅湖》的作者是谁？ 柴可夫斯基
《天演论》是我国近代哪位著名的思想家翻译的？ 严复
《天演论》是我国近代哪位著名的思想家翻译的 严复
《天涯明月刀》鬼面人是谁？ 向应天
《天涯明月刀》叶开和傅红雪是什么关系？ 兄弟
《天涯,明月,刀》中傅红血的扮演者 钟汉良
《天工开物》的作者生于哪个朝代？ 明朝
《天工开物》的作者生于哪个朝代 明朝
《天工开物》的作者是 宋应星
《天工开物》是谁的著作？ 宋应星
户口本户主页是哪一页 第一页
户籍地址在那里个本子上 户口本
房地产交易所是什么单位 事业单位
房地产抵押合同签定后，土地上新增的房屋是否属于抵押财产？ 不属于
房地产评估公司的主管单位是哪个单位？ 房管局
房玄龄是唐末名相，今哪里人？ 淄博
房祖名是谁的儿子 成龙
房祖名的妈妈叫什么？ 林凤娇
房祖名的母亲叫什么名字？ 林凤娇
房祖名的父亲是谁？ 成龙
四驱兄弟的鹰羽二郎丸的赛车是什么？ 二郎丸特别号
回娘家,原唱是哪位? 朱明瑛
回乡偶书是谁写的？ 贺知章
回乡偶书的作者是谁 贺知章
1773年什么事件诱发了北美独立战争？ 波士顿倾茶事件
1779年克隆普顿发明了什么？ 骡机
黄鹤楼在哪个地方？ 武汉
1790年是中国什么朝代 清朝
我的天空是谁唱的啊 南征北战
我的女孩金世萱真名叫什么 朴诗妍
我的叔叔于乐的作者是谁 莫泊桑
我的团长我的团里烦啦是谁扮演的？ 张译
我的公主女主色是谁 金泰熙
回归线之间的地区每年被太阳直射几次 两次
我的儿子是奇葩里有个演员叫关什么 关悦
我的兄弟叫顺溜李欢扮演者 常铖
我的伯父鲁迅先生中的我是谁 周晔
我的伯父鲁迅先生是谁写的/// 周晔
女子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？ 1912
2012年获得诺贝尔文学奖的中国作家是 莫言
重庆大学城邮码是好多？ 401331
重庆市万州区沙龙路邮编是多少？ 404000
2012年获得诺贝尔文学奖的中国人是谁？ 莫言
重庆交大是几本 二本
重庆到成都的高速路叫什么名字 成渝
重庆北是哪个火车站 龙头寺火车站
重庆在哪个半球 北半球
重工业，"张之洞"创办了什么？ 汉阳铁厂
2012年的奥运会在哪里举行? 伦敦
重启家园的首发网站 起点中文网
重型自卸货车要什么驾驶证可以开 b2
2012年的奥运会在哪个国家的城市举行？ 英国伦敦
2012年我国获得诺贝尔文学奖的作家是谁？ 莫言
2012年我国获得诺贝尔文学奖的作家是谁 莫言
资治通鉴是谁写的? 司马光
资本主义早期比较盛行的经济思想是 重商主义
世界上最大的海湾是哪一个 孟加拉湾
世界上最大的淡水湖是哪一个 苏必利尔湖
2012年奥运会将在哪国举行？ 英国伦敦
世界上最大的洲是什么 亚洲
世界上最大的海 珊瑚海
世界上最大的洲 亚洲
世界上最大的洲? 亚洲
世界上最大的海战 莱特湾海战
世界上最大的海洋是 太平洋
世界上最大的海是什么？ 珊瑚海
世界上最大的海是： 珊瑚海
人气写手郭敬明的网名叫什么 第四维
人民解放军的军衔上出现两杠三星的是（――）？括号里该填什么？求帮忙！ 上校
人民大会堂忘词是谁 风骚哥
人民代表大会的简称是什么 人大
人民币是用什么做的 纸
人民币上的“中国人民银行”是谁题写的？ 董必武
人性善恶的讨论由来已久，中国古代提出“人性本善”的是 孟子
人形尸里面的美娜是谁扮演的? 林恩京
人性的弱点谁的书来着？ 卡耐基
人性的弱点作者是谁？ 卡耐基
陶渊明是哪个诗派的开创者？ 田园诗派
澳大利亚的首都是？？急急急 堪培拉
澳大利亚的黄金海岸在哪个行政洲 昆士兰
女性性成熟后每月排放的是什么细胞 卵细胞
香蕉是什么颜色的? 黄色
香蕉是什么植物？ 草本
香蕉属于什么植物？ 草本植物
香蕉中间的黑色物质是什么 种子
香菱原名叫什么 甄英莲
香菇属于哪一种植物? 菌类
香烟盒中的包装中的金属纸是什么材料 锡箔纸
香烟嘴上印有1916的是什么牌子的香烟 黄鹤楼
香港首富是谁？ 李嘉诚
香港身份证是于哪一年开始由政府签发的？ 1949
澳大利亚通用语言是哪种 英语
澳大利亚首都在那个城市 堪培拉
迪迦的歌曲。看那蔚蓝色的星球哪首 永远的奥特曼
迪迦中的丽娜是谁演的呀 吉本多香美
《隐形的翅膀》这部电影主演是谁 雷庆瑶
《雁王》是谁写的 椋鸠十
《隋宫》的作者是？ 李商隐
《隋唐演义》是哪个朝代的人写的 清朝
《隋唐演义》是哪个朝代的人写的？ 清朝
《隐杀》作者是谁？ 愤怒的香蕉
《阿房宫赋》的作者是： 杜牧
《阿诗玛》是什么省 云南
《阿里山的姑娘》是哪个少数民族的家人？ 高山族
《陋室铭》与《爱莲说》均采用什么写法 托物言志
陶渊明是哪里人？ 江西
迪拜是哪个国家？ 阿联酋
夏日绝句诗中的项羽史称什么 西楚霸王
迪拜是哪个国家的城市？ 阿拉伯
澳大利亚人说什么语？ 英语
澜沧江流出我国国境后被称作什么河？ 湄公河
澄城属于哪个省 陕西
潮湿的衣服被晒干属于什么变化？ 物理变化
潮汕的独特的村居是 四点金
潮汕的小品明星水鸡的原名叫什么？ 李树浩
澜沧县惠民乡是属于哪个省哪个市的 云南省普洱市
澎湃新闻是哪家 上海报业集团
澄清石灰水的成分 氢氧化钙
澄清的石灰水变浑浊生成的新物质叫做什么 碳酸钙
历史上第一个太上皇是谁 乾隆
历史上第一个女皇帝是谁？ 武则天
男模张亮是什么地方的人 北京
画压力方向时点在哪？ 接触面
男子自由体操的动作时间最少需有多少秒? 50
男子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一届奥运会？ 3
男子跳水被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？ 1904
男子铁饼重几公斤？ 2公斤
历史上的“三八线”指的是朝鲜领土上的什么线？ 北纬３８度线
历史上的公输盘指的是谁？ 鲁班
历史上的双枪老太婆是谁的母亲 赵侗
历史上的汉高祖叫什么 刘邦
历史上的被称日不落帝国是的哪个国家? 英国
历史上穆桂英的丈夫是谁 杨宗保
历史上第一个10000米跑的世界记录是哪国选手创造的？谢谢了，大神帮忙啊 法国
历史上第一个世袭制国家是哪个朝代？ 夏朝
苏格兰北部的一条运河叫什么名字啊 喀里多尼亚
苏打绿有首歌里有“就算大雨让这座城市跌倒，我也给你拥抱”叫啥 小情歌
巴基斯坦大部分属于什么气候类型 热带季风气候
巴基斯坦和马尔代夫等国的居民大多信奉什么教？？ 伊斯兰教
苏打水是什么性质的水 碱性
苏州高新区浒关邮编是多少？ 215151
苏打绿有一首歌：“快对我说，快对我说，快对我说……” 爱人动物
苏打水有叫什么 碱性水
巴厘岛是那个国家的？ 印度尼西亚
巴厘岛是哪个国家的？ 印度尼西亚
巴厘岛是哪个国家 印度尼西亚
巴厘岛属于哪个国家？ 印度尼西亚
巴基斯坦主要属于什么气候 热带季风气候
巴基斯旦的首都是？ 伊斯兰堡
巴哥犬的产地是哪个国家？？ 中国
巴哈马首都是哪里？ 拿骚
小说《异世邪君》的作者是谁？ 风凌天下
方大同在恋爱通告里唱的什么歌 每个人都会
方兰生的扮演者是谁？ 马天宇
方兰生的二姐真实叫什么名? 方如沁
方兰生是谁饰演的 马天宇
方兰生原名 马天宇
新闻编译社是邵飘萍1916年在（）创办的，以消息迅捷为名。 北京
新闻夜航是哪个台的 黑龙江
新野属于哪个省？ 河南
请问谁知道重庆巴南区李家沱的邮政编码 400054
请问谢娜是成都哪个大学的？ 四川师范大学
请问谁知道农村信用社又叫什么银行 农村商业银行
请问谁知道历史上世界杯夺冠次数最多的国家是哪个 巴西
请问谁知道cpu的中文含义是什么？ 中央处理器
请问谁知道《夕阳之歌》原唱是谁？ 梅艳芳
方表示哪个单位 体积
方大同是哪里人啊 香港
晚上看星星的望远镜叫什么名字。是有架子的 天文望远镜
晚上，天空中出现形状像勺子的七颗星叫什么星？ 北斗七星
晚餐中尽量避免摄取什么，以免皮肤晨起时，面部及眼睛四周浮肿？ 盐分及酒
普佗山是什么省的。 浙江省
普京放生的什么动物跑到中国境内 东北虎
普京是谁？ 俄罗斯总统
普利策奖是什么方面的大奖？ 新闻
普吉岛是在哪里？ 泰国
普宁市属于哪个市 揭阳
普安在哪个省份？ 贵州省
甄子丹代言了哪款游戏？？？ 大唐无双
甄子丹和吴京对打戏在那部电影里面啊？ 杀破狼
广州市是那个省？？？请问 广东
广州市是什么省会? 广东
广州市的市花是： 木棉花
广州市的市花是 木棉花
广州是什么城 羊城
广州恒大老板是谁？ 许家印
广州是哪里的？ 广东
广州是哪个省的 广东省
广州最高的大厦叫什么名字? 中信大厦
广州是讲什么话? 粤语
法官渎职谁处管? 检察院
法国首都是哪里 巴黎
安康市是哪个省 陕西
安徒生人称什么 童话大王
安徒生出生于那个国家， 丹麦
安徒生出生在哪个国家？ 丹麦
安庆是哪个省的 安徽省
安庆现属哪个省 安徽
安康在哪个省？ 陕西
安康属于哪个省的省会？ 陕西
安徒生是什么国的作家 丹麦
安徒生是哪一国的作者 丹麦
法律规定我国最低就业年龄为几周岁？ 16
犀利哥是哪里人？ 江西省上饶市鄱阳县
犀利哥的原名叫什么？ 程国荣
被称为计算机“大脑”的是什么？ cpu
特种工艺品景泰蓝也叫铜胎掐丝珐琅，它是哪里的特产 北京
真正人在曹营心在汉的是谁 关羽
真情母子的顾天亮是谁演的? 王仁君
真心英雄4个人演唱得，周华健，成龙，李宗盛，还有一个是谁？ 黄耀明
特种工艺品景泰蓝也叫铜胎掐丝珐琅，它是哪里的特产？ 北京
真理的根本属性是 客观性
真爱遇到他的养猪妹是谁演的 安以轩
真爱之百万新娘陈玉的扮演者是谁？ 李佳U
真正将蹦极运动发扬广大的国家是？ 新西兰
犬夜叉的作者 高桥留美子
眼前有飞蚊是什么病 飞蚊症
真红是哪一部动漫里的人物? 蔷薇少女
犬夜叉的作者是 高桥留美子
林志颖的老婆是谁？ 陈若仪
林志颖的老婆是谁！ 陈若仪
犀牛身上的鸟是什么鸟 犀牛鸟
林志颖的媳妇儿是谁 陈若仪
林志颖的妻子是谁？ 陈若仪
林志颖的妻子是谁 陈若仪
林志颖的妹妹叫什么 林志忆
林志颖的老婆是谁给我图片 陈若仪
林志颖的老婆是谁 陈若仪
林志颖的老婆叫什么？ 陈若仪
林志颖的老婆叫什么名字 陈若仪
请问闹钟的am上午还是下午？ 上午
苦瓜属于中草药中哪科? 葫芦科
请问金庸是哪里人 香港
请问金秀贤是哪国的 韩国
请问金奔八瓶制是哪个皇帝创立的 乾隆
锦州市属哪个省 辽宁
锦官城是指哪个地方？ 成都
大丈夫，顾晓岩是谁演的？ 俞飞鸿
大丈夫里面演晓B的是谁? 李小冉
大主宰的主角是谁 牧尘
长城的起点山海关在我国哪个省 河北省
大主宰的主角。是谁？ 牧尘
南丁格尔的生日是哪天？ 5月12日
南丁格尔是哪国人: 英国
南丁格尔是哪国人 英国人
卖自己的孩子犯法不 犯法
南学长是谁演的？ 唐禹哲
南半球最大的赌场在哪里 澳大利亚
南乡子的作者是谁 辛弃疾
南丽湖在海南的哪个县？ 定安县
南师大是几本学校？ 一本
南少林是在福建哪个市? 福清市
水浒传是谁写的? 施耐庵
水浒传是谁写的？ 施耐庵
吴亦凡是哪里人？ 广东
吴世勋在exo是什么担当 门面担当
启明星所在的方向是？ 东方
听说用醋洗脸可以美白，那要用什么醋呢 白醋
听说王俊凯遗传了什么病，上次排练晕倒了 低血糖
听诊器是谁发明的？ 奈克
吴三桂在缅甸将哪位皇帝绞死? 永历帝
启用商鞅变法的是哪个国君? 秦孝公
启东市是哪个省？ 江苏
启曾与哪个部落大战于甘，最终取胜并巩固政权？ 有扈氏
锦州是中国哪个省的城市？ 辽宁省
“春秋五霸”中的第一位霸主曾用谁为宰相 管仲
“春种一粒粟”中的“粟”指： 谷子
“时间都去哪了”这首歌的原唱是谁？ 王铮亮
“昌黎先生”是？ 韩愈
“明修栈道，暗渡陈仓”中的陈仓是指现在的 陕西宝鸡
“明月几时有”是谁的诗 苏轼
“明月几时有，把酒问青天”这首词指的是哪个传统节日？ 中秋节
“昔年有狂客，号尔谛仙人。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。”是纪念谁的文章呢 李白
“星球大战计划”是哪位总统提出的 里根
“春城”指的是哪个城市： 昆明
东汉末年我国的一位杰出的医学家是： 华佗
东汉末年，出现了我国现存最早的药学专著 神农本草经
潘康募拍是谁唱的？ 邵雨涵
屎壳郎的学名叫什么？ 蜣螂
屈原的离骚是什么诗体?? 楚辞
屈原的著名长诗是： 《离骚》
屈原根据民间祭礼之礼、歌舞之乐再创作的一组作品是 《九歌》
屈原的人格魅力是什么？ 爱国
潘磕惺科头曲叫什么？？ 那丝也有春天
潘磕惺康钠头曲叫什么？ 那丝也有春天
屈原第二次被放逐到哪里 江南
屈原跳的是那一条江？ 汨罗江
漫游电话卡，办什么卡好？ 全球通
漫画<七龙珠>的作者是哪国的? 日本
演员陶红的老公叫什么 徐峥
演员黄娟是哪里人 贵阳
演唱了《乡恋》《难忘今宵》的著名歌唱艺术家是谁 李谷一
漩涡奇奈的老公叫什么 波风水门
演员杜若溪的老公是谁 严宽
演员潘长江的女儿叫什么 潘阳
演员陈红的丈夫是谁？ 陈凯歌
演员陈红的老公叫什么 陈凯歌
东吴最后一位皇帝是谁？ 孙皓
东圃镇在广州那个区? 天河区
东南亚著名的矿产是 锡和石油
东南亚著名的矿产是什么？ 锡和石油
哪位僧人是小说“西游记”中唐僧的形象： 玄奘
哪位人物的字是永叔? 欧阳修
东南亚的内陆国家是: 老挝
东南亚的哪国是重要的石油出口国 马来西亚
哪个音乐家有“乐圣”之称? 贝多芬
哪个门将用过"蝎子摆尾" 伊基塔
哪个高原面积占中国总面积的四分之一？ 青藏高原
哪个音乐家有歌曲王之称? 舒伯特
哪个被称为“自行车王国”？ 中国
哪个行星表面与月球的表面是非常相似的 水星
哪个银行执行中央银行的职能？ 中国人民银行
东坡居士是谁？ 苏东坡
“身世悠悠何足问，冷笑置之而已”是（）的词句 纳兰性德
“身毒”是古代对什么地方的称呼？ 印度
“越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”是谁的词？ 欧阳修
“起笔如楷，运笔如草，点画应接，笔断气连，主笔沉着，连笔轻细”，这形容的是哪一种字体 行书
“身在曹营，心在汉”讲的是谁 关羽
“跳蚤市场”起源于哪个国家？ 法国
“身无彩风双飞翼，心有灵犀一点通”是哪位诗人说的？ 李商隐
“身在曹营，心在汉”讲的是谁？ 关羽
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是哪一个诗人的诗句？ 李商隐
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是哪一个诗人的诗句 李商隐
“北京时间”取自哪里？ 陕西
长江之歌是哪个那个电视的主题歌？ 话说长江
“北京人”第一个完整头盖骨化石的发现者是： 裴文中
我国第一颗氢弹爆炸成功是在哪一年 1967
我国第一颗氢弹爆炸成功是在哪一年？ 1967
我国第一座自行设计，自行建造的核电站是哪一个 秦山核电站
我国第一颗人造卫星是多少年发射成功？ 1970
我国第一颗人造地球卫星“东方红”一号是什么时候在酒泉发射： 1970
我国第一颗人造地球卫星于何时发射成功？ 1970年4月24日
我国第一颗人造地球卫星叫 东方红1号
我国第一颗原子弹研制成功是在哪一年? 1964
我国第一颗原子弹研制成功是在哪一年？ 1964
我国第一颗原子弹研发于哪一年？ 1964年
越王勾践是那个时代的人啊？ 春秋时期
越王勾践是哪个时期的人? 春秋
越南领导人胡志明去世后，谁做了领导人 黎笋
越南货币的主币名称的与荷兰相同,被称为： 盾
越南货币的主币名称的与荷兰相同,被称为: 盾
越南自卫还击总指挥是谁？ 许世友
越狱里sara的扮演者叫什么？ callies
越狱中的女主角叫什么？ sara
越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。是谁的词？ 欧阳修
越国是被哪个国家灭的？ 楚国
重庆市委书记被双规叫什么熙来 薄熙来
"“碧螺春”是一种:" 绿茶
"“草圣”是哪位书法家" 张旭
"”如嚼月，中有酥和饴"的节令食品出现在哪个朝代 北宋
"《三国演义》中“水镜先生”指的是" 司马徽
"《成实论》属于哪个宗教的论书？" 佛教
"一品文官的衣服上绣着一只什么鸟?" 仙鹤
"七子之歌"是谁写的 闻一多
"七子之歌"是谁写的？ 闻一多
"万佛之国＂是哪个国家 泰国
"三大名楼"之一的黄鹤楼是因谁的题诗而名扬千古？ 崔颢
北京在金时正式建都.那么当时称什么呢? 中都
mini是什么牌子的汽车 宝马
北京在金时正式建都。那么当时称什么呢？ 中都
mj信仰什么宗教？ 伊斯兰教
找一本男主角叫李逍遥的小说 仙剑奇侠传
找一部小说,主角是刺客,创建了一个工会叫牛人部落，主角叫涅炎 重生之贼行天下
扮演刘华强的真名叫什么 孙红雷
扮演塞巴斯蒂安的声优是谁？ 小野大辅
扬州炒饭属于什么菜系? 淮扬菜系
扮东方不败的女明星是谁 陈乔恩
扮演柯景腾的是谁 柯震东
批文人相轻陋习的是： 曹丕
扮演我是特种兵庄严是谁？他叫什么名字？ 谷智鑫
扮演景天的那位明星叫什么 胡歌
北京哪个火车站离天安门最近？ 北京站
孔子与学生的对话写成了什么书？ 论语
以色列杀死亚辛的计划叫什么？ 定点清除
雨果是什么文学的代表 浪漫主义
雨果是哪个国家的人？？？？？？？ 法国
雨巷谁写的？ 戴望舒
雨果名著《巴黎圣母院》里的一个相貌丑陋的人物叫什么？ 卡西莫多
李白，是盛___伟大诗人。 唐
杏花几月开放? 三月
雨后有时出现彩虹这是光的什么现象 色散
雨天，雪天，雾天，开车都应该开什么灯？ 雾灯
李白笔下的飞流直下三千尺，疑是银河落九天指的是哪个风景区？ 庐山
李白诗作《送孟浩然之广陵》中的广陵指的是: 扬州
李白诗作送孟浩然之广陵中的广陵指的是____ 扬州
李白送汪伦时写的是什么诗？ 赠汪伦
李白的父亲是谁？ 李客
李白的笔名叫什么 青莲居士
李白的诗句“疑是银河落九天”描绘的是中国哪座名山的瀑布。 庐山
李白笔下的“飞流直下三千尺,疑是银河落九天”指的是哪个风景区？ 庐山
墨菊是哪个品牌的 韩束
纵贯南，北美洲西部的山脉是？ 科迪勒拉山系
上海最高的楼叫什么名 上海中心大厦
上海最高建筑是什么？ 金茂大厦
上海柳林路属于什么区 卢湾区
上海有什么县？ 崇明县
上海江苏路是在什么区? 长宁区
孔子思想的核心内容是什么 仁
上海滩的词曲作者是谁 曲:顾嘉辉词:黄沾
上海浦东新区川沙路邮编 201200
上海申办世博会成功,该世博会将在哪年举行 2010年
上海申兰路，丰虹路属于那个区 闵行区
孔子开学堂提倡的是什么 有教无类
墨西哥属于哪和洲? 美洲
mb和kb和b哪个比较大 mb
七子之歌是谁写的? 闻一多
七子之歌唱的是我国哪个地方? 澳门
七大洲面积最大的是？ 亚洲
长相思是描写哪个季节的 秋季
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做 节奏
“阿细跳月”是哪个民族的舞蹈？ 彝族
mg是什么品牌 名爵
长生界作者是那个噢 辰东
七小罗汉的西西是谁 傅家缘
长白山位于中国哪个省份 吉林省东南
长白山位于哪个省 吉林省
长白山位于我国哪个省： 吉林
长白山在哪个省 吉林省
长白山天池略呈 椭圆形
七子之歌的作者是谁? 闻一多
“雅芳”已逐渐被我国女性熟悉，出生在加拿大的钟彬娴，担任了雅芳公司百年历史上第一位华裔女性什么职位？ ceo
七子之歌的作者 闻一多
全世界网速最快的国家是哪个 韩国
全世界都停电是谁唱的 tank
七夕节是哪天 七月初七
《新人口论》的作者是哪国人？ 中国人
全世界最大的石佛像在:(高级题) 四川乐山
七一是什么节日？ 建党
全世界最大的皇宫在哪？ 北京故宫
全世界最大的石佛像在: 四川乐山
《文心雕龙》成书于哪个朝代？ 南朝
《文理双修》是谁写的? 两只小猪呼噜噜
《文化苦旅》的第一篇是什么？ 《道士塔》
《文心雕龙》成书于哪个朝代 南齐
《新世纪福音战士》中的凌波丽的配音是谁 林原惠美
《新五代史》的作家是 欧阳修
全亚洲最大的火车站是什么火车站？ 北京南站
全在东半球的大洋是? 印度洋
世界上第一家七星级酒店帆船酒店在哪一个城市？ 迪拜
世界上第一套体育邮票是在哪年发行的？ 1896
世界上第一大洲是什么洲？ 亚洲
世界上第一台计算机的名字叫: eniac
世界上第一届世博会在哪里召开 伦敦
世界上第一家麻将博物馆坐落在： 日本
世界上第一家轮胎制造厂是谁创立的？ 邓洛普
世界上第一家公共电视公司在哪里开业？ 伦敦亚历山大宫
联合国秘书长安南是哪国的啊？？？ 加纳
联合国秘书处总部设在 纽约
世界上第一张圣诞卡出现在： 英国
世界上第一张圣诞卡出现在: 英国
联合国的总部设在哪一个地方? 纽约
联合国的国徽是一幅围着橄榄枝的世界地图的缩写，那么请问是从哪个位置拍摄的？ 北极
联合国的标志是什么？ 橄榄枝
联合国的最高行政长官是什么 联合国秘书长
埃及文明产生于哪个流域 尼罗河流域
埃及属于哪个州的，谢谢 非洲
中国近代史上开眼看世界第一人是谁 林则徐
中国近代历史开端是什么？ 鸦片战争
埃及地处非洲的： 东北部
中国跨纬度最广的省区是什么 海南省
中国跨南北纬度为多少？ 50度
中国跳水运动员获得金牌最多的是哪个? 伏明霞
中国跳水在奥运会上获得第一枚金牌的运动员是 周继红
中国载人航天第一人是谁？ 杨利伟
中国车辆靠右行驶在哪个朝代就已经施行？ 唐代
中国近代为了国富民强，清政府进行了师夷长技的历时三十年之久的什么改革？ 洋务运动
中国运动员第一次打破世界纪录是在哪一年？ 1956
潘玮柏成名之前是做什么工作的？？？ 主持人
埃及地处非洲的 东北部
潘玮柏他妈妈是谁？ 林柏青
潘基文是哪国人 韩国人
潘冬子是哪里人? 江西
潘辰去鲁豫有约唱那个歌曲叫什么名字 apologize
潘粤明前妻是谁？ 董洁
埃及分布面积最广的气候是什么？ 热带沙漠气候
潘玮柏的生日在几月几日? 8月6日
潘玮柏的<不得不爱>中的女声是谁唱的? 弦子
埃及位于哪个洲 非洲
邓小平前任主席是谁 华国锋
邓亚萍的老家在哪？ 河南
邓亚萍的老公是谁？ 林志刚
邓紫棋唱的汪峰的什么歌 存在
邓稼先为我国成功研制了什么 原子弹
邓文迪的老公是谁? 默多克
邓小平提出香港回归的创造性构想是什么 一国两制
邓紫棋是哪个演艺学校读出来的？ 香港演艺学院
邓紫棋是从哪个节目火的？？ 我是歌手
埃及以前叫什么 古埃及
《熊猫大侠》的导演是谁? 王岳伦
《燃烧爱情》是谁的歌曲专辑： 齐秦
《灵与肉》的作者是： 张贤亮
《灼眼的夏娜》的作者是谁（要中文名） 高桥弥七郎
《灵与肉》的作者是: 张贤亮
《灵与肉》的作者是谁？ 张贤亮
埃及人面狮身像的鼻子，是被谁炸毁的 拿破仑
《焚书》是谁的著作？ 李贽
《烧饼歌》里八千女鬼乱朝纲是谁？ 魏忠贤
《热带雨林》是周杰伦写给谁的。 she
埃及“胡夫金字塔”相当多少层的大楼高度？ 40层
赵州桥是哪个朝代谁建造的？ 隋朝
赵州桥是在哪个朝代被设计的? 隋
赵州桥在哪个省 河北省
赵州桥是中国历史上最著名的石拱桥，也是世界上现存最古老的石拱桥，它的设计者是谁？ 李春
赵州桥是中国古代哪位工匠建造的？ 李春
赵州桥是什么朝代建造的？？？？？急急急！！！！！！！！ 隋朝
赵雅芝是什么地方人? 香港
赵雅芝的身高是多少? 165cm
赵雅芝老公是谁 黄锦
赵丽颖在宫锁珠帘演什么 百合
韩红是哪里人 西藏昌都
韩红是哪个民族的人？ 藏族
韩红是什么民族的 藏族
韩版花样男子里面苏易正的真名叫什么 金范
韩版花样男子里面的具俊熙是谁演的？ 李民浩
韩版花样男子花泽类是谁演的 金贤重
韩版花样男子中的西门是谁演的? 金范
韩星朴春的国籍是哪国的？ 韩国
韩星rain的真名是什么？ 郑智薰
韩庚的粉丝写给韩庚的歌叫什么v 爱的翅膀
被认为是情侣象征的是哪种鸟? 鸳鸯
被誉为＇凯撒大帝＇的是哪一位球星？ 贝肯鲍尔
被誉为英国小说之父的是谁? 笛福
被誉为科幻小说之父的著名作家儒勒?凡尔纳是哪国人？ 法国
被誉为马来之虎的日军大将是谁啊？？ 山下奉文
被誉为西方孔子的是谁 苏格拉底
被誉为江南第一水乡的是: 周庄
被誉为棋圣的人是谁 聂卫平
被誉为短篇小说之王的法国十九世纪著名小说家是谁？ 莫泊桑
被誉为短篇小说之王的作家是： 莫泊桑
杨丞琳拍的同志电影叫什么 刺青
义和团最基本的组织形势是什么？ 坛
义和团运动在哪一年爆发? 1900
什么试液遇碱变红 酚酞
什么诗有凌寒独自开一句 梅花
什么被称为绿色水库 森林
什么被誉为“两弹元勋 邓稼先
什么被称为大地的动脉 河流
义勇军进行曲，是那个年代歌曲。 战争年代
什么被称为“乐器之王” 钢琴
什么被称为“现代遗传学之父” 孟德尔
什么花称为"水中仙子" 水仙花
什么花象征富贵 牡丹
灭绝师太俗名姓什么? 方
杨不悔是杨逍与谁的女儿 纪晓芙
灭火器的压力表指针在什么颜色区域是正常的？ 绿色
灭火器里面的粉叫什么？ 干粉
灭电视机电脑显示器火灾时，为防止显像管爆炸伤人，应从什么方向接近电视机，电脑显示器 侧面
灭掉南朝最后一个朝代，使南北重归统一的是？ 隋朝
火龙果里面的黑籽是什么？ 种子
灭南宋统一全国的元朝皇帝是谁？ 忽必烈
火车站台上的“白色安全线”距离站台边缘一般有多少米？ 1米
火风的儿子是谁 霍尊
朝鲜首都是哪？ 平壤
朝鲜首都是什么 平壤
朝鲜的委员长是谁 金永南
朝鲜王朝是谁建立的的 李成桂
朝鲜的首都在哪里？ 平壤
朝鲜的第一任领导人是谁 金日成
朝鲜的首都？ 平壤
朝鲜的首都是？ 平壤
朝鲜韩国领导人金正日和金大中冲破南北年的隔阂与对峙，实现历史性会晤，会晤地点是 平壤
朝鲜队世界杯球衣品牌，谢谢 鸿星尔克
新上任的国家财政部部长是谁？ 谢旭人
新上海滩中的冯程程是谁演的？ 孙俪
斯琴高丽是什么少数民族？？ 蒙古族
斯琴高丽是内蒙哪里人呐？ 乌兰浩特
斯拉夫人信仰的是 天主教
斯柯达是哪个国家的 捷克
斯里兰卡的首都是？ 科伦坡
新《天龙八部》阿朱是由谁饰演的？ 贾青
斯琴高丽的伤心,这歌原唱是谁？ 斯琴高丽
斯诺克起源于哪个国家？ 英国
结婚50年被称为金婚,60年时什么婚 钻石
结婚50周年被称为金婚，60年是什么婚？ 钻石婚
大闹野猪林的是谁 鲁智深
大闹野猪林是谁 鲁智深
结婚19年属于什么婚姻 水晶婚
结婚11年，是什么婚 钢婚
结婚30年算什么婚？ 珍珠婚
结婚20年是啥婚 瓷婚
大长今里的王到底是宗中还是中宗啊 中宗
大长今的音乐是谁作曲的？？ 郑樱纶
大长今的长今扮演者是谁 李英爱
大长今中尚宫娘娘是什么职务? 宫女
大闹天宫，玉皇大帝的扮演者是谁？ 周润发
大闹天宫电影中谁饰演的孙悟空？ 甄子丹
大闯五台山的人是谁？ 鲁智深
大闯五台山的主要人物是谁 鲁智深
杨万里是哪个朝代的？ 南宋
在世界天文学史上，最早关于哈雷彗星的记载见于中国的一本名著。请问这是哪本名著？ 《春秋》
世界上第六高峰是哪座？ 卓奥友峰
世界上第二大的国家是哪个国家 加拿大
世界上羽翼最大的鸟是哪一种鸟 信天翁
被后世尊为""药王""的是谁? 孙思邈
被后人尊为人文出租的是 黄帝
被后人尊为药王的是: 孙思邈
世界上网速最快的国家是哪里? 韩国
被古人称为“海天佛国”、“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区： 普陀山
被史学界称为近代中国“开眼看世界的第一人”是谁？ 林则徐
被吊销机动车驾驶证未满（）不得申请机动车驾驶证。 二年
被名剑鱼肠剑刺杀的人是? 王僚
世界上航速最快、潜深最大的谋艇是哪个国家研制的？ 苏联
被后人称为“书圣”的是谁？ 王羲之
被后人称为“南曲之宗”的作品是 《琵琶记》
世界上能开花的植物成千上万，那么你知道最小的开花植物是什么吗？ 浮萍
世界上落差最大的瀑布是 安赫尔瀑布
2000年诺贝尔文学奖得主是一法籍华人，他是谁？ 高行健
现在毛利小五郎的声优是？ 小山力也
现在有部影片的名字叫做《一江春水向东流》，它出自南唐后主______的词 李煜
现在的上海，。在清朝叫什么 松江府
现在沂水归什么市管 临沂
现在新浪微博粉丝量最多是谁啊 姚晨
现在我们使用的十元是第几套 第五套
现在是谁在做主席 习近平
现在是什么朝代 中华人民共和国
现在的中学生都喜欢看侦察小说，那《福尔摩斯探案集》是谁的作品呢？ 柯南道尔
现在的世界杯足球赛的冠军杯定名为 大力神杯
希腊神话中雅典娜掌管 战争
希腊神话中雅典娜的专属城市是 雅典
希腊神话中雅典娜的专属城市是? 雅典
希腊神话中雅典娜的圣鸟是 猫头鹰
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的 朱诺
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的? 朱诺
希腊神话中赫拉也就是罗马神话中的： 朱诺
希腊神话中阿蒂密斯主管? 月亮
希腊神话中雅典娜的圣木是 橄榄树
希腊神话中雅典娜的圣木是： 橄榄树
站在最中间得中场球员叫什么? 中前卫
竞技游泳的泳姿中哪一种游速最快？ 自由泳
立威廉所属公司是? 怡佳娱乐
立陶宛是哪个洲的国家啊？ 欧洲
章鱼有几只触手？ 8
童佳倩原名 姚笛
章子怡是什么脸型？ 瓜子脸
章鱼哥是哪个动画片的人物？ 海绵宝宝
童佳倩的扮演者。是谁。 姚笛
童第周是什么科学家 生物学家
太原在那个省 山西省
太原属于哪个省 山西
太原在哪个省 山西
太原在平顶山什么方向 北面
太原市的火车站在什么区？ 迎泽区
太原理工大学校长是什么级别 正厅
太原市是哪个省的？ 山西省
太原市的标志是什么 双塔
太和县属于哪个省份？ 安徽省
太和属于哪个市 阜阳
洛克王国是哪个公司出的 腾讯
洛伦兹力用哪只手判断？ 左手
洛杉矶在美国的什么地方 西部
洛川属于哪个市 延安
洛洛历险记主题歌 机战王
洛杉矶奥运会在哪一年举行 1984年
“幸福和荒诞是同一块土地上的两个儿子”这个观点是谁的： 加缪
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。出自： 王昌龄
洛神赋图是谁的作品 顾恺之
“幻影”系列战斗机是由哪家公司研制的？ 达索
武则天下令烧什么花 牡丹
武冈位于哪个省 湖南省
武则天于公元655年被高宗立为皇后，开始参与朝政，公元690年自立为帝，国号为: 周
武则天之后的一个皇帝是谁？ 李显
武则天传奇中的跟范冰冰最要好的姐妹叫什么名，不是指剧中的名字 张钧甯
武则天什么朝代 唐朝
武则天后面是哪位皇帝? 李显
武则天出家的寺庙是哪？ 感业寺
武则天在哪个朝代 唐
武则天喜欢的和尚叫什么 薛怀义
林丹老婆是谁 谢杏芳
林无敌的扮演者是谁？ 李欣汝
林无敌（丑女无敌）的真名？？？ 李欣汝
总能听到蝉鸣声,会叫的蝉是_________性的。 雄
总结了明代农业、手工业的生产技术，国外称它为“中国17世纪的工艺百科全书”是谁的什么书？ 《天工开物》
恋恋不忘向峻扮演者 黄柏钧
恋恋不忘向俊的扮演者 黄柏钧
恋爱循环是谁唱的？ 花泽香菜
恋曲1990是谁的作品? 罗大佑
恋爱百分百是谁唱的 蔡依林
恋爱循环的原唱是谁？ 花泽香菜
恐龙是一种什么动物？ 爬行类
恋爱预告原唱是谁 陈百强
林丹妻子叫什么? 谢杏芳
中国女篮在奥运会上的最好成绩是第几名？ 第二名
中国女足历史最好排名 亚军
中国女排获得过 五连冠
中国女排蕊蕊的全名叫啥 赵蕊蕊
唐朝金属铸造工艺高超，其中的精品是 扬州铜镜
唐朝造纸术经下列哪一国家传到欧洲 大食
中国天气最冷的是哪个城市? 黑龙江漠河
中国太空行走第一人是谁 翟志刚
唐朝进入了极盛时期，历史上称为什么 开元盛世
唐朝进入了极盛时期,历史上称为什么？ 开元盛世
唐朝进入全盛时期的标志是什么 开元盛世
唐朝进入全盛时期是在谁统治时期？ 唐玄宗
唐朝第四位皇帝是谁？ 唐中宗李显
唐朝第二个皇帝是谁？ 李世民
唐朝诗人杜甫，出生在哪里？ 河南巩县
唐朝诗人李白《送友人》诗云：“青山横北郭，白水绕东城。”“郭”是指： 外城
容易受伤的女人是谁唱的 王菲
容祖儿是台湾的还是香港的 香港
容祖儿哪人 香港
容国团是什么运动员 乒乓球
宾利是哪个国家生产的车 英国
宾利手表是哪个国家的品牌 瑞士
宽窄巷子在什么地方？ 成都
容止是哪部小说的主角？ 凤求凰
宾川县在哪个省t 云南
宾利汽车是那个国家进口的?? 英国
核糖体上合成的物质有 蛋白质
国画清明上河图作者 张择端
在保护唐僧西天取经的路上，机制灵活，疾恶如仇，的是谁？ 孙悟空
在俄罗斯总共进行过几次车臣战争： 2
国外的哪个城市被称为“世界花都” 巴黎
国粹的剧种是什么 京剧
在人体的血管中，血流速度最慢的血管是？求解 毛细血管
在人体的关节中，最灵活、活动度最大的是: 肩关节
在他乡的原唱是谁… 水木年华
在什么地方太阳从西边升起？ 金星
在传说中，原始农业是由谁发明的 神农氏
在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力,惊人的敏捷和强壮的体魄。阿富汗猎犬又名 喀布尔犬
在使用铵态氮肥时应避免与什么混用，否则会降低肥效 碱
夏天吃冰棒粘舌头，这是由于水的____造成的。 凝固
夏天冰棍周围的"白气"是 水
国色指的是? 牡丹
消逝的仙湖是什么 罗布泊
消防器材属于什么费用 管理费用
消化系统中负责消化吸收的是什么？ 小肠
消费者权益日是几月几日？ 3月15日
涛声依旧的枫桥位于什么市 苏州市
润娥是谁 林允儿
消防站建筑物的耐火等级不应低于___级 3
消防肩章两杠一星是什么级别 少校
润滑油在压缩机中的作用是什么？ 润滑
涪陵是在哪里 重庆
喝红酒用什么样的杯子 高脚杯
域名后缀cn是指中国，域名后缀.uk是: 英国
域名后缀，正式的名称是顶级域名，位于一个网址的结尾。请问，教育机构的域名后缀是哪一个？ edu
银行卡被吞进卡机.如果去取卡需要什么证件？ 身份证
域名后缀，正式的名称是顶级域名，位于一个网址的结尾。请问，政府部门的域名后缀是哪一个？ gov
银行卡密码输入几次才会被锁 三次
基因突变发生的场所是什么？ 细胞核
银行卡密码每天最多能试几次 三次
培根肉是什么肉 猪肉
银行卡密码几次输错就会锁定啊？ 三次
喝汤的工具应该是叫什么？ 汤匙
《新京城四少》九姨娘在现实生活中叫什么名字 孟广美
基本ascll码是多少位字符编码 8位
银魂A主角是谁。 坂田银时
银行支票的提示付款期限为自出票日起几日内有效 10
银行定期存款最低几个月？ 3个月
北海靠近广东哪个地方？ 湛江
北爱尔兰的首府是什么 贝尔法斯特
北海市是属于那个省的？ 广西壮族自治区
北海是哪个省 广西壮族自治区
北海是哪个省的~? 广西壮族自治区
北海是属于哪个省？ 广西
北欧神话中谁是神王 奥丁
北洋舰队建于哪一探索运动中 洋务运动
北洋舰队海战后李鸿章命令舰队躲进什么军港“避战保船” 威海卫
北海属于哪个省？ 广西壮族自治区
soso属于哪个旗下的网站 腾讯
se代表哪种元素 硒
sars病毒是什么形状？ 冠状
scm的中文全称是 供应链管理
scn-的名称是？ 硫氰根
she是哪个经纪公司的？ 华研国际
sms是指哪一种手机服务 短信息
sms是指哪一种手机服务？ 短信息
so2是什么性氧化物 酸性氧化物
sony是来自哪里的牌子 日本
刘力扬是哪里人 北京
刘凯威和杨幂在哪里举办婚礼 巴厘岛
刘关张在哪里结义的？？ 桃园
刘关张哪里结义 桃园
刘伯温是哪个朝代的？ 元末明初
刘伯温是哪个朝代的 宋
刘亦菲那国人 中国
刘亦菲的原名是什么 刘茜美子
刘启后面谁做皇帝 刘彻
刘华强是谁演的？ 孙红雷
领土跨中南半岛和马来群岛的国家是哪个国家？ 马来西亚
《共产党宣言》宣言在哪一年发表 1848
《共产党宣言》宣言在哪一年发表？ 1848
《共产党》月刊创办于是1920年11月,主编是谁? 李达
《共产党》月刊创办于是1920年11月，主编是谁？ 李达
《兰亭序》的作者 王羲之
《兰亭集序》是谁写的？ 王羲之
《公主小妹》中饰演彩的人是谁？求大神帮助 辰亦儒
《公主日记》的女主角叫什么？ 安妮・海瑟薇
《关东大先生》的导演是谁？ 赵本山
《养花》的作者是谁？ 老舍
世界上最高的山是什么 珠穆朗玛峰
世界上最高的山是 珠穆朗玛峰
世界上最高的山是哪座山? 喜马拉雅山
世界上最高的山是哪一座 珠穆朗玛峰
世界上最高的山峰是什么 珠穆朗玛峰
世界上最高的山峰 珠穆朗玛峰
世界上最高的山脉是哪座? 喜马拉雅山脉
世界上最高的山峰是什么？ 珠穆朗玛峰
世界上最高的摩天轮在哪里？ 新加坡
世界上最高的房子在哪个国家，呵呵 迪拜
2012年度西甲联赛的冠军是谁 皇家马德里
2012年获得诺贝尔文学奖的中国作家是谁？ 莫言
世界杯第一届冠军是？ 乌拉圭
世界杯第一届冠军是哪个国家？ 乌拉圭
世界杯第一个冠军是？ 乌拉圭
世界杯第一个三夺世界杯是哪位球员 球王贝利
世界杯的足球场面积约是7000什么单位 平方米
世界杯的第一场冠军是谁 乌拉圭
世界杯的奖杯叫做什么杯？ 大力神杯
世界杯的几年一次 4年
迪拜是那个国家 阿联酋
迪拜是属于什么国家？ 阿拉伯
迪拜的钱币是什么？ 迪拉姆
迪拜现在以什么为主 旅游
迪拜是哪个国家的? 阿联酋
迪拜属于那个国家 阿联酋
世界杯第一届是哪年 1930年
世界杯第一届在哪举行 乌拉圭
白果属于银杏的哪个部分 果实
白果是哪种植物的果实？ 银杏
白帝城在哪个省？ 重庆
白日依山尽。黄河入海流是谁的诗句 王之涣
白宫在哪个国家？ 美国
白帝城在哪个省 四川
白昼最长的日子是? 夏至
白果其实是什么? 银杏
白日依山尽是谁写的作品？ 王之涣
白日依山尽，黄河入海流是谁作的？ 王之涣
我国唯一的标准时间授时中心在哪里 陕西
我国唯一的标准时间授时中心在哪里？ 陕西
我国唯一的两个皇帝合葬在一起的是唐高宗跟: 武则天
我国唯一的两个皇帝合葬在一起的是唐高宗跟： 武则天
我国唯一的“风筝博物馆”座落在什么地方? 潍坊
我国唯一的“风筝博物馆”座落在： 潍坊
我国唯一的“风筝博物馆”座落在 潍坊
我国唯一的“风筝博物馆”座落在: 潍坊
我国商标法规定，注册商标的有效期为十年，自何日起算？ 自核准注册之日
我国商标的注册实行什么原则？ 申请在先
诗句“江流天地外，山色有无中”的作者是 王维
辛弃疾是我国历史上伟大的什么派词人和爱国者 豪放派
辛弃疾是那一个朝代的？ 宋
辛弃疾是哪个朝代的 南宋
辛弃疾是哪朝人 南宋
辛弃疾是什么代表人物之一 南宋词人
辛弃疾是什么派的代表 豪放派
输入法在启动项目叫什么? ctfmon
辛十四娘是谁演的 刘诗诗
较早提出目标管理的是 德鲁克
辐射松是哪个国家的 加拿大
诗句“江流天地外，山色有无中”的作者是： 王维
《童林传》是哪位评书演员播讲的一部著名评书呢？ 单田芳
《窦娥冤》的作者是： 关汉卿
《穆斯林的葬礼》故事发生在什么地方 北京
《稻草人》这本书是谁写的？ 叶圣陶
《稻草人》的体裁是？ 童话
《秦王李世民》中演李建成的演员叫什么 严宽
《窦娥冤》的作者是: 关汉卿
《窗边的小豆豆》中,小豆豆上的学校是什么？ 巴学园
《穿过你的黑发的我的手》《恋曲1990》是哪位台湾音乐教父的歌曲？ 罗大佑
《空瓶氧气》是谁唱的？ 张茂启
诗句“每逢佳节倍思亲”中的“佳节”原意是指哪个节日？ 重阳节
飞机第一次用于战争是在什么时候? 一战
飞机飞行的线路称为什么？ 航线
飞机的发明者是 莱特兄弟
飞机的外壳是拿什么做的？ 钛合金
飞机的发明的时间 1903年
飞机的发明者 莱特兄弟
飞机用什么油 航空煤油
飞机留下的长长的尾巴是： 水汽凝结
飞来峰在中国的哪个城市： 杭州
飞熊入梦中的主人公 姜子牙
陈晓东的女友叫什么 王妤娴
陈晓版新神雕侠侣小时候小龙女谁演的扮演者资料 张籽沐
陈慧琳的弟弟是谁 陈司翰
陈慧琳儿子的爹是谁 刘建浩
陈忠和曾经是中国哪个项目女子国家队的主教练？ 女排
陈志朋和邓家佳演的一个特恐怖的电影叫什么名字 孤岛惊魂2
陈德容哪里人 台湾
陈建斌的妻子是谁？ 蒋勤勤
陈景润是什么家 数学家
陈晓演的神雕侠侣中郭芙小时候是谁演的 蒋依依
男人ktv这个歌是谁唱的？ 胡彦斌
公安局三杠三星送什么职务 一级警监
公孙鞅曾在哪个国家变法？ 秦国
公制度量衡最初是由哪国人提出的？ 法国人
公元前多少年，陈胜、吴广领导了一次声势浩大的农民起义？ 209
公司通过某些产品的专利权获得的收入属于什么收入 营业外收入
公历2014-11-30下午四点二十二是什么时辰 申时
公园里的樱花，是哪个作家 何其芳
公园前492年中国处于什么时期 春秋
公孙鞅在哪个国家变法 秦国
公孙瓒被谁所灭？ 袁绍
不锈钢是用钢和哪种金属制成的？ 铬
不锈钢管国标304是什么？ 材质
与“指鹿为马”典故有关的历史人物是： 赵高
与“纸上谈兵”相关的历史人物是谁？ 赵括
不随重物上下移动的滑轮叫什么 定滑轮
不二周助的三种招式里，除了燕回闪和巨熊回击，还有一个什么？ 白鲸
不列颠空战是二战中规模最大的一次空战，纳粹德国在不列颠空战中的失利使其不得不放弃入侵英国的计划，请问这个被放弃的计划称为什么计划 海狮计划
不来梅的守门将是谁 维泽
与“长生殿”并称清代戏曲双璧的是哪部作品？ 桃花扇
与《长生殿》并称清代戏曲双璧的是哪部作品？ 桃花扇
红梅烟是那个地方生产的？ 云南
红枫是什么植物的变种 鸡爪枫
红日的作者是谁 吴强
红旗是哪个国家的? 中国
红岩中的疯老头是谁 华子良
红孩儿被观音菩萨收服后让他做了什么 善财童子
红孩儿的神奇的旋风是哪部电视的主题曲 小侠龙旋风
红孩儿的父亲是谁？ 牛魔王
红楼梦中焦大口中说养小叔子的养小叔子指的是谁 王熙凤
红棉吉他厂在什么地方？ 广州
有一种文字世界通用请问是什么？ 阿拉伯数字
有一种叫“死不了”的花、它的学名叫什么？、 马齿苋
有一种爱叫放手谁唱的告诉我 阿木
有一种气泡糖，放到水里变成饮料的那个是什么。 泡腾片
有一种盆景叫赤什么 赤楠
有一种爱叫放手这首歌是谁唱的？ 阿木
有一种角象鹿、头象马、身象驴、蹄象牛的动物俗称“四不像”它的学名叫什么？ 麋鹿
有一种西班牙舞蹈叫探什么 探戈
有一道野味菜叫做“清蒸飞龙”，飞龙是指： 花尾榛鸡
有一耕牛突然发生肌肉抽搐，经过检查血液中什么物质含量太低? 钙盐
银魂的作者是谁 空知英秋
银魂的作者是出生在那里？ 北海道
蚂蚁是靠什么来呼叫同伴的 触角
蚂蚁有什么感觉器官？ 触角
蚂蚁可拖动超过自身（）倍的物品。 30
蚂蚁是什么动物 节肢动物
虾是什么动物 节肢动物
蚂蚁传递消息依靠的是什么？ 触角
虹吸壶适合什么样的咖啡 单品咖啡
虽有佳肴的作者是谁？ 戴圣
蚂蚁的触角有什么作用？ 辨别气味
蚂蚁身体分为头，胸，腹三部分，足和触角均分节。蚂蚁属于_____动物？ 节肢动物
中国女性外交部发言人叫什么名 华春莹
7世纪初，穆罕默德开始传教是在什么地方？ 麦加
向着胜利前进童星是谁 向驰宇
忽如一夜春风来,千树万树梨花开描写的是哪一季节 冬季
忽如一夜春风来千树万树梨花开作者 岑参
吕后是历史那个朝代的？ 汉朝
吕四娘是梁羽生哪个小说中的人物？ 《江湖三女侠》
明太祖废丞相、撤行中书省的目的是 强化君主专制
明太祖的名字是什么？ 朱元璋
明修栈道暗度陈仓的那人是谁？？ 韩信
明嘉靖年间,是谁设计扳倒了严嵩？ 徐阶
明,清两代科举考试中最高级别的考试是: 殿试
明修栈道暗度陈仓主人公是谁 韩信
昌黎是指那位文学家 韩愈
明,清两代科举考试中最高级别的考试是 殿试
c罗是哪个国家 葡萄牙
明太祖设立是什么？ 内阁
明孝陵位于哪个地方： 南京
大海热线哪个台的？ 辽宁
中国现存最古老的一幅山水画是什么 游春图
中国现存最古老的藏书阁在哪里？ 宁波
大海潮汐的引力主要来自 月亮
中国现在哪个省的人口最多 河南
中国现在是什么社会？ 社会主义社会
中国现在的主席是谁？ 习近平
中国现在走的是什么道路？ 社会主义道路
中国现任主席是谁 习近平
兰亭序是谁的书法作品 王羲之
中国现任解放军总参谋长是谁？ 房峰辉
中国现在主席是谁？ 习近平
例假后十五天是什么期 排卵期
大海的单位是什么? 海里
按照《中华人民共和国劳动法》的规定，女职工生育享受不少于_________天产假。 90
兰亭序作者 王羲之
供大于求的市场是（）方市场。 买
兰是哪个地方简称 兰州
供奉或收藏佛舍利（佛骨）、佛像、佛经、僧人遗体等的高耸型点式建筑称为: 塔
大海是谁唱的 张雨生
依据制笔的原料不同分为羊毫笔、狼毫笔、紫毫笔、兼毫笔几种。紫毫笔是什么动物毛制？ 兔毛
大洋洲和南美洲之间的大洋 太平洋
依照宪法规定由谁发布法律： 国家主席
依照相关法律，目前我国妇女产假至少可有多少天 90天
按年吞吐量算世界最大的港口是： 鹿特丹港
在气温很高时，人主要通过哪种方式散热以保持正常体温。 出汗
在民主革命思想传播中发表《驳康有为论革命书》的是谁 章炳麟
在欧美人眼里，兰紫罗兰代表 诚实
在欧洲，人们对复活节彩蛋是看得很重的。除此以外，还有一种动物也是复活节的象征，你知道是什么动物吗？ 兔子
在欧洲文学中有四大著名吝啬鬼。其中巴尔扎克塑造的是谁 葛朗台
在欧洲探索新航路过程中，实现环球航行的是 麦哲伦
在比萨斜塔上做了“两个铁球同时落地”的著名实验者是谁? 伽利略
在残奥会开幕上跳芭蕾舞的女孩的名字是什么? 李月
在此次战役中的太监监军，后来在潼关前以“常清以贼摇众，而仙芝弃陕地数百里，又盗减军士粮赐”为由杀害两位名将，问这位太监的名字叫什么？ 边令诚
在正常情况下，除婴儿外，骨髓中哪种物质一般无造血功能？ 黄骨髓
二硫化碳是有机物还是无机物 有机物
二炮手中李四的扮演者叫什么名字 海清
二氧化锰在过氧化氢分解的反应中起什么作用？ 催化
二氧化锰在实验室制取氧气的反应中起________作用 催化
二泉映月是哪位音乐家的・作品？ 阿炳
二氧化锰的化学式是什么？ mno2
二氧化碳的密度是大于空气还是略大于空气 大于
二氧化碳和碳酸根反应原理 碳酸氢根
二氧化锰在制取氧气实验中的作用 催化剂
二氧化碳的组成元素 碳元素和氧元素
齐秦的前女友是谁？ 王祖贤
齐秦的哥哥是谁 齐鲁
齐白石原名什么 纯芝
齐白石哪里人？ 湖南湘潭人
齐桓公以什么为号召争霸 尊王攘夷
齐桓公称霸的标志 葵丘会盟
鼻子和嘴巴中间叫什么 人中
鼻子连接喉咙这条通道叫什么 鼻咽部
鼬鼠的故事这个动漫是哪国出的 捷克
鼻香茶热后，腰暖日阳中和“桃根知酒渴，晚送一杯茶是谁写的诗？ 白居易
魏晨在一起来看流星雨中演谁？ 叶烁
魏晨代言的一种鞋子品牌是什么? 万泰盛
魏晋南北朝时期的选官制度是什么？ 九品中正制
魏野是哪个朝代的？ 北宋
魏蜀吴国最后被哪个朝代统一 西晋
魏蜀吴三国的末代君王中，谁亡于太安元年？ 曹奂
魏源提出的主张 师夷长技以制夷
魏源在海国图志中明确提出的主张是 师夷长技以制夷
魏源写《海国图志》的目的是什么 师夷长技以制夷
魏武指的是谁？ 曹操
古代的山东是指哪座山以东？ 崤山
泰安属于哪个省? 山东省
泰安市在那里 山东
前拜仁后卫利扎拉祖是哪国人 法国
前两年红过的网络小说狼牙作者是… 刘猛
已取火车票到哪退呀，急 火车站
已婚男与离异女生下小孩，离异女可以告已婚男什么罪 重婚罪
己所不欲,勿施于人是谁的名言? 孔子
已发现我国境内最早的原始人是 元谋人
孙悟空的紧箍圈是谁给他的？ 观音
孙悟空的真正师傅是谁？ 菩提老祖
已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师描写的是哪个历史人物？ 诸葛亮
已知太阳系里的小行星，直径超过200千米以上的不超过多少颗？ 30
孙悟空是那一部小说里的人物？ 西游记
孙悟空是谁生的 石头
已知母亲是杨澜,吴所谓父亲是谁! 吴征
孙悟空的国籍是什么？？ 中国
孙悟空拿的棒子叫什么名字 金箍棒
孙悟空成为神以后是什么地位 斗战胜佛
孙悟空是哪部小说里的人物？ 西游记
孙悟空是哪个名著中的？ 西游记
克里姆林宫在哪个国家 俄罗斯
克里姆林宫在哪个国家？ 俄罗斯
克里斯保罗历史最高分 43分
克里米亚属哪个国家 乌克兰
克罗地亚的首都是哪个城市？ 萨格勒布
克莱武是哪国人 英国
克里奥佩特拉是哪个王朝的君主 托勒密王朝
克里姆林宫位于俄罗斯的_______-- 莫斯科
梅艳芳凭哪首歌在歌唱比赛获奖而进入娱乐圈? 风的季节
克隆羊“多利”诞生是在哪年？ 1996
克隆羊“多莉”的出现曾经引起巨大轰动，成功培育出多莉的是哪个国家的科学家？ 英国
被誉为“第一亚欧大陆桥”的是俄罗斯的什么铁路？ 西伯利亚大铁路
被誉为“草原明珠”的城市是 锡林浩特
被誉为“风车之国”是哪个国家 荷兰
被誉为“风车之国”是哪个国家？ 荷兰
被誉为”塞上江南”的”鱼米之乡”是 银川
前不见古人后不见来者念天地之悠悠独怆然而涕下是谁写的? 陈子昂
被誉为七绝圣手的唐代诗人是 王昌龄
被誉为东方明珠的城市是： 香港
被誉为两弹元勋的科学家是 邓稼先
被誉为中国摇滚第一人的是 崔健
前三岛是哪个省的 江苏省
梅婷是什么民族的？ 汉
湖北武汉有个什么楼??? 黄鹤楼
湖北洪湖属于那个地区 荆州
湖北的省会 武汉市
梅妻鹤子是谁的家庭状况？ 林和靖
湖光山色两相和，潭面无风镜未磨。说的是哪个湖 洞庭湖
湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。描写的名胜古迹是哪一个 洞庭湖
湖北五峰属于哪个地区 宜昌市
湖北是什么气候 亚热带季风气候
湖北的省会是那个城市 武汉
湖北的省会是那个城市？？ 武汉
西班牙传统的体育活动是？ 斗牛
体育运动篮球最早起源于哪个国家? 美国
西班牙主教练是谁？ 博斯克
由于“水门事件”下台的美国总统是 尼克松
西点军校历史上最年轻的校长是? 麦克阿瑟
西点军校历史上最年轻的校长是？ 麦克阿瑟
西湖的白堤的得名与哪位诗人有关？ 白居易
西点军校历史上最年轻的校长是 麦克阿瑟
西湖白堤是因纪念哪位诗人而得名 白居易
西湖的什么茶堪称一绝? 龙井
上海永大电梯属几线产品? 二线
由王菀之作曲的那首张学友的歌叫什么名字？ 我真的受伤了
何为不死火鸟? 凤凰
爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所? 厦门大学
爱因斯坦的爸爸是谁 赫尔曼・爱因斯坦
爱因斯坦的国籍是什么？ 美国
爱因斯坦是哪国科学家: 美国
爱因斯坦是哪国科学家 美国
爱因斯坦是哪国的人？ 德国人
爱因斯坦是什么种族人？？？？ 犹太
爱因斯坦是什么人？ 犹太人
爱因斯坦在哪一年提出的广义相对论? 1916
爱因斯坦在哪一年提出的广义相对论 1916
宋朝皇帝宋徽宗所擅长的书法属于什么体？ 瘦金体
宋朝的都城是？ 开封
宋朝的毕生发明了什么？ 活字印刷术
宋朝的开国皇帝是谁? 赵匡胤
宋氏三姐妹中的宋霭龄的丈夫是哪位民国时期的著名人物？ 孔祥熙
宋氏三姐妹中哪位是孙中山先生的夫人？ 宋庆龄
宋氏三姐妹中哪位是孙中山先生的夫人? 宋庆龄
宋朝著名的女词人除了大家所熟悉的李清照外，还有一位朱淑真前者的词集叫做《漱玉词》，请问后者词集是 《断肠词》
宋江是哪个朝代的 北宋
宋江外号什么 及时雨
第一位把望远镜指向天空的是意大利物理学家________。 伽利略
第一位开拓“童话园地”的作家是 叶圣陶
第一位获世界冠军的中国选手是 容国团
第一位用中文在诺贝尔授奖仪式发表演说的是谁？ 丁肇中
第一位中国籍国际法院院长是 史久镛
第一位上太空的女宇航员是哪个国家的 前苏联
第一位任国际足联副主席的华人是 李惠
第一位中国籍国际法院院长是: 史久镛
第一位获得“人民艺术家”称号的作家是谁？ 老舍
第一位获世界冠军的中国选手是： 容国团
爱情公寓里面的唐悠悠真名叫什么 邓家佳
爱情公寓里谁是一姐 胡一菲
爱情卖买是谁唱的 慕容晓晓
爱情公寓，陆展博和胡一菲什么关系 姐弟
爱情公寓里的林婉瑜是谁演的？ 赵霁
爱情公寓里的张伟的真名叫什么 李佳航
爱情公寓里的胡一菲是谁演的？ 娄艺潇
爱情公寓里的秦羽墨是谁饰演的 赵文琪
爱情回来了里面的人物造型图，扮演包念念的那个女角 毛晓彤
爱情呼叫转移2的女主角是谁？ 林嘉欣
土狗的学名叫什么大神们帮帮忙 中华田园犬
土耳其人说什么语言？ 土耳其语
土星最里面是的核心是什么物质？ 岩石
土星有多少颗经正式确认和命名的卫星？ 18
土尔其首都到底是安卡拉还是伊斯坦布尔？？？？ 安卡拉
土库曼斯坦的首都是哪个城市? 阿什哈巴德
土地革命战争时期，罗荣桓曾任工农革命军第一军一师一团特务连的什么职务? 党代表
土家族的传统节日是？ 赶年
土耳其是哪个洲的? 亚洲
土耳其最大的城市 伊斯坦布尔
电影《英雄》的主角是谁？ 李连杰
电影《薰衣草》讲述了一个“天使在人间”的美丽故事，男、女主角分别是由谁和陈慧琳扮演的。 金城武
电影《红高粱》的导演是谁啊 张艺谋
电影《罗生门》的导演是 黑泽明
电影《阿凡达》中的星球叫什么 潘多拉星球
电影《风声》中白小年的扮演者是谁？ 苏有朋
电影《赤壁》中周瑜的扮演者是谁？ 梁朝伟
电影《这个杀手不太冷》中，杀手里昂的那盆花是什么花？准确点... 万年青
莎士比亚是哪国的? 英国
泰姬陵在位于哪个城市? 新德里
电影【战国】里面的女主角是那位明星？ 景甜
电影一个好人的主演是谁？ 成龙
莎士比亚是什么国家著名戏剧家 英国
莎士比亚四大悲剧中哪部又称"王子复仇记": 《哈姆雷特》
莆田是哪里的 福建省
莆田是哪个省的 福建省
秦朝制订的《田律》是关于哪方面的规定？ 环境保护
秦朝公元前221年建立，公元前207年灭亡，它持续了几年 14年
秦岭东侧河流名称为？ 淮河
秦岭―淮河一线是什么气候和温带季风气候的分界线 亚热带季风气候
秦朝商鞅最后是怎么死的？ 车裂
秦朝后的是哪个朝代 汉
秦朝后是什么朝 西汉
秦朝发生了什么起义 大泽乡起义
秦朝开过皇帝刘邦的妻子是谁 吕雉
秦朝带50万南征百越的是谁 赵佗
杀猪菜是哪的？ 东北
杀灭包括芽胞的所有微生物的方法称作什么 灭菌
泰姬陵在哪？？ 印度
杀龟大会的龟是指： 吴三桂
杀龟大会的龟是指 吴三
杀马特是谁创的吖？ 安子轩
杀马特创始人是哪位？ 安子轩
杀死美杜莎的那个英雄叫啥？ 珀耳修斯
杀死病狗并埋葬属传染病控制的哪个环节 控制传染源
杀手锏乐队的主唱是？ 陈乐基
杀妻求将的主人公是谁？ 吴起
历时多少年元王朝灭亡？ 98
历朝历代里哪个皇帝在位时间最长？？？ 康熙
历史题一道：请问张作霖和张学良有什么关系？ 父子关系
历史题：邓小平在中国南海画了一个圈，是指什么？ 经济特区
历届世界杯哪个国家夺冠次数最多？ 巴西
历时多少年元王朝灭亡 98
历史最早有可考究的文字是哪个朝代？ 商朝
历史最长久的一个国家是什么国 古埃及
历史的赵云家乡在哪? 常山
历史的长安城是现今哪里？ 西安
鲁智身救林冲的故事名称是什么？ 大闹野猪林
广州荔湾区南岸路荔港南湾的邮政编码是什么 510160
广州窖口属于什么区啊 荔湾区
广州越华路属什么区 越秀区
广州西村属于什么区 荔湾区
广州的别称是什么 羊城
广州犀牛路在哪个区 越秀区
广州的市花是什么花 红棉
广州的小蛮腰又可以叫什么？ 广州塔
广德，属于那个市? 宣城
广平是哪个省 河北省
成语“趋之若骛”中的“鹜”是指： 野鸭
成语“趋之若鹜”中的“鹜”是哪一种动物？ 野鸭
成语“脱颖而出”的‘颖’是什么意思 锥尖
成语“脱颖而出”的‘颖’是什么意思？ 锥尖
成语“闻鸡起舞”“中流击楫”是出自哪们古代将领的故事 祖逖
成语“闻鸡起舞”“中流击楫”是出自哪们古代将领的故事？ 祖逖
成语“邯郸学步”中学步的人来自： 燕国
小米3后盖什么材料的？ 塑料
成语“闻鸡起舞”、“中流击楫”是出自哪个古代将领的故事 祖逖
成语“首鼠两端”出自田`抱怨哪位大臣态度动摇不定？ 韩安国
中国现任奥委会主席是谁？ 刘鹏
大连是哪个省份 辽宁
大连是哪个省的啊 辽宁
大连是哪个省的 辽宁
大连是什么之都 浪漫之都
大通县在哪个市 西宁市
大连自来水水源地在哪儿 碧流河
大连最大的广场叫什么? 星海广场
大连是属于哪个省？ 辽宁省
大陆哪里离香港最近 深圳
大醉侠里演的白羽彤是谁 杨恭如
死了媳妇的男人叫什么 鳏夫
死前留下的话叫什么言 遗言
死而后已的主人公是哪个人？ 诸葛亮
死飞，是什么车？ 自行车
武陵外传的佟掌柜叫什么名字 闫妮
小米3几寸！ 5.0
武隆县属哪个市 重庆市
武隆在哪里? 重庆
死于阆中的是谁 张飞
死亡笔记里主角到底是谁 夜神月
森林狼队的"三头狼"的时候除了马布里,加内特还有一个是谁?? 斯普雷维尔
森林报是几几年问世的? 1927年
植树节从哪年开始的 1979
棱锥的侧面都是怎样的？ 三角形
棒棒堂王子的原名 邱胜翊
棒棒堂曾在台湾哪个地方开过演唱会？ 小巨蛋
森林卫士是什么动物 啄木鸟
森林医生是什么动物 啄木鸟
植树节是哪一天呢？ 3月12日
植树节是几月几曰 3月12日
被称为足球皇帝的德国人是谁？ 贝肯鲍尔
垂直弹跳距离高能说明什么？ 弹跳好
垄断组织开始出现于 第二次工业革命
囚歌的作者是 叶挺
囚鸟女声是谁唱的？ 彭羚
囚绿记作者是谁 陆蠡
囚绿记是谁写的 陆蠡
坦桑尼亚在哪个大洲啊？ 非洲
垂帘听政始于何时？ 唐朝
坦克最早应用于哪场战争 索姆河战役
坦克炮管的中间有一部分是加粗的，作用是 抽烟装置
坦克的发明者的职业是 记者
嘎达梅林是哪个民族的叙事歌曲？ 蒙古族
1420年是永乐多少年 十八年
1420年是永乐多少年？ 十八年
14年的青奥会在哪举行的？ 南京
1417国家制度的核心是() 国体
1425“神舟”五号成功降落在 内蒙古四子王旗
1427曹雪芹是哪朝的人 清
1422夫妻对()的财产，有平等处理权。 共同所有
1424下列诗人中自称“五言长城”的一位是 刘长卿
1429劳动法规定，劳动者每日工作时间不得超过 8小时
1431沼气的主要成分是 甲烷
被称为诗鬼的诗人是谁 李贺
浓硫酸遇水放热属于什么性质？？？ 物理
浓硫酸是什么色 无色
浓硫酸加入水中，会吸热还是放热 放热
浓硝酸应该用什么试剂瓶盛放 棕色
浙江医科大学并入哪里了？ 浙江大学
浙大在哪里 浙江
浙bc开头牌照是浙江那里的 宁波
浔阳在哪个省 江西省九江市
浙江卫视主持人华少原来的名字是什么 胡乔华
浙江卫视《我是大评委》中志玲的真名叫什么？尽量详细~ 林静霞
名人传中“扼住命运的咽喉”、创作不朽乐章的音乐家是谁？ 贝多芬
名画家'八大山人'是哪一时期的人物？ 清
名捕震关东的上官瑶红是谁演的 陈滢
名侦探柯南里身体变小的还有谁 灰原哀
名侦探柯南里的千叶警官全名叫什么？ 千叶一伸
名侦探柯南里有一集是和一个叫诺亚方舟的电脑零件对抗的是哪一集？ 贝克街的亡灵
名侦探柯南秀一和gin对射那集是第几集 425
名侦探柯南的漫画是谁画的？ 青山刚昌
名侦探柯南的故事内容是谁编的? 青山刚昌
名侦探柯南的原作者是谁？ 青山刚昌
4世纪后期，统一黄河流域的少数民族政权是? 前秦
4世纪后期，统一黄河流域的少数民族政权是 前秦
4、在木星上可以看到几个月亮？ 13个
4、东汉天文学家创制的世界上最早的地震仪是什么(全称) 候风地动仪
4月22日是什么日子？ 世界地球日
4月1日是什么节日张国荣 愚人节
4月1日是什么节日 愚人节
4岁开始拉小提琴，8岁被中央音乐学院破格录取，11岁被梅纽因选入英国天才儿童学校，17岁一举夺得“帕格尼尼”金奖，被誉为“东方帕格尼尼”第一人，请问我国的这位小提琴天才是： 吕思清
“两袖清风”原指的是谁的“两袖”？ 于谦
“个、十、百、千、万、亿”，"亿"之后是什么？？ 兆
“中神通”指的是谁 王重阳
“中神通”指的是谁？ 王重阳
“中华民国”成立于哪一年？ 1912
“中国人民志愿军军歌”的曲作者是： 周巍峙
“中国人民志愿军军歌”的词作者是： 麻扶摇
“中国式摔跤规则”是哪一年颁布的？ 1957
icac是廉正公署，那么icbc是什么 中国工商银行
ibm公司是哪个国家的？ 美国的
htc手机是哪里产的? 台湾
houstonrockets是nba的哪个队？ 休斯顿火箭队
hyundai是什么牌子？ 现代
hyundai是什么牌子 韩国现代
high歌，原唱是谁？ 黄龄
hebe的真名叫什么？ 田馥甄
iseekyou的英文缩写是 icq
什么叫rmb 人民币
一国两制是谁想出来的？ 邓小平
一品红是什么科植物？ 大戟科
一国灭亡东罗马帝国又被称为 拜占庭帝国
一国两制是谁提出来的？ 邓小平
一夜之间全国都是东莞，东莞属于哪个省？ 广东
一国货币同另一国货币兑换的比率称为？ 比价
一夜的工作作者 何其芳
一夜惊喜女主角是谁 范冰冰
一字千金的主人公 吕不韦
一天中，时针与分针成90度角的次数有几次 48次
郑和一生中下了几次西洋？ 7
我们的国歌叫什么？ 义勇军进行曲
我们的国歌是 义勇军进行曲
我们爱我们的民族,这是我们自信心的源泉.是谁写的? 周恩来
我们爱我们的民族,这是我们自信心的源泉.这句话是谁说的? 周恩来
我们现在感受到的太阳光芒，是太阳在几分钟前发出的？ 8分钟
我们现在是处于社会主义什么阶段? 初级阶段
我们现在的总理是谁 李克强
我们用“羞花”来形容历史上哪位美女？ 杨贵妃
我们用刀切鲜橙时，流出的黄色汁液是什么？ 细胞液
我们用的“现代汉语词典”等工具叫什么 工具书
小爱神丘比特的爱箭是用金造,那么恨箭是用什么造的? 铅
mariedalgar是什么牌子 玛丽黛佳
世界五大洲中，平均海拔最低的洲是： 欧洲
世界人口排名第二的是那个国家? 印度
世界之窗在哪 深圳
世界之窗在哪里 深圳
世界中65日是什么曰子 世界环境日
世界之潮流。。。。是谁写的 孙中山
世界乒坛皇后是谁？ 邓亚萍
世界了上最大的洋 太平洋
世界乒乓球锦标赛女子团体冠军的奖杯是？ 考比伦杯
世界乒乓皇后是谁？ 邓亚萍
把爱带回家里的金元满是谁演的 沈梦辰
把爱带回家中夏以沫是谁演的 潘时七
周杰伦他爸叫什么？ 周耀中
周杰伦他爸是谁/? 周耀中
把火柴擦着的叫什么 火柴盒
谁知道绿光森林小威廉的真实名字 相博涛
谁知道红星美凯龙老板是谁 车建新
谁知道秦始皇是哪个朝代的人呢? 秦朝
周杰伦<<刺陵>>里扮演什么角色? 乔飞
谁知道百花冢是谁唱的 东山少爷
谁知道白居易的故乡是哪里？ 郑州
谁知道电话是谁发明的？ 贝尔
谁知道电影《色戒》女主角的名字 汤唯
谁知道王翰是哪个朝代的 唐朝
周杰伦《四面楚歌》mv的女主角是谁 周迅
中美新型大国关系的核心内涵是什么 经济
中美建交是在： 1979
把整个心灵献给孩子，是谁写的 苏霍姆林斯基
中法建交的时间? 1964年1月27日
中星9号的本振频率是多少? 10750
中星6b卫星电视参数中b6本振频率是多少 05150
周杰伦《说好的幸福》mv里的女主角是谁？ 陈匡怡
中秋节是哪天？ 八月十五
中秋节、端午节和什么节并称中国传统三大节日 春节
中秋吃月饼起源于哪个朝代 唐朝
中田英寿以前在哪效力？ 博尔顿
金吒的师父是谁? 文殊广法天尊
金喜善是哪个国家的？ 韩国
金国是什么民族 女真族
金国的开国皇帝是谁？ 完颜阿骨打
金华是什么地方的？ 浙江省
金华是什么省份 浙江省
金华是是那个省 浙江
金华是那个省份的？ 浙江省
现代奥运会的创始人是： 顾拜旦
金坛在哪里 江苏
金字塔一共有多少个斜面？ 3
谁被称为诗圣? 杜甫
谁被称为诗骨 陈子昂
谁被誉为“一身都是胆”？ 赵云
谁被称为足球皇帝？ 贝肯鲍尔
谁被称为永絮才 谢道韫
谁被称为德国歌曲之王 舒伯特
谁被称为诗界革命的旗帜？ 黄遵宪
谁被称为诗界革命的旗帜 黄遵宪
谁被誉为中国的“莎士比亚”？ 关汉卿
谁被誉为“百科全书式”学者 亚里士多德
《诗经》分为风,雅,颂三部分,共有几篇？ 305
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有几篇 305
《诗经》分为风、雅、颂三部分，共有几篇？ 305
《诗经》是我国现实主义创作的源头请问它共有多少篇呢 305
《诗经》中收录的多为几言诗？ 四言
《诗经》中表达劳动人民的思想感情为主的民歌部分是什么 风
《诗经》共收录了从西周初年到春秋中页的诗歌共多少篇 305
保龄球起源于 古埃及
《诗经》是我国现实主义创作的源头请问它共有多少篇呢？ 305
《诚意伯文集》是谁写的？ 刘基
信客是谁的诗 余秋雨
信徒最多的宗教 基督教
燕郊孔雀城哪家开发的 华夏幸福基业
德格县在哪个省t 四川
燕雀焉知鸿鹄之志出自何典故? 陈涉世家
燕窝中最珍贵的是 血燕
阿拉伯海旁边有个什么运河？ 苏伊士运河
阿拉伯的首都是哪个城市？ 利雅得
阿拉伯语数字是哪国人创造的 印度人
燕窝中最珍贵的是： 血燕
阿拉斯加和俄罗斯中间的海峡叫什么？ 白令海峡
阿拉木图属于哪个洲？ 哈萨克斯坦
阿拉木图是哪个国家 哈萨克斯坦
阿斗是谁所生？ 甘夫人
阿斯塔纳是哪个国家的首都？ 哈萨克斯坦
爆竹声中一岁除描写的是那个节日？ 除夕
爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏是什么节？ 春节
无证驾驶机动车撞死人应负什么？责任 刑事责任
无机非金属材料工程是理科还是工科呀？ 工科
无锡在战国时期为哪个国家 吴国
无锡在哪个省？ 江苏省
无锡属于哪个省？ 江苏省
无锡在那个省 江苏
无锡是哪个省 江苏
无锡技师学院在哪？ 藕塘
无限不循环小数叫做？？？ 无理数
无锡滨湖区大学城属于哪个镇 太湖镇
诗这种文学体裁何时最盛行? 唐朝
爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.是关于哪个传统节日? 春节
诗人张九龄是哪个朝代的？ 唐
诗人李煜是什么朝代的人? 唐朝
诗人泰戈尔于1913年获什么奖项？ 诺贝尔文学奖
诗人泰戈尔是哪里的人！ 印度
科比现效力于哪个球队？ 洛杉矶湖人队
是哪个国家的军队最早使用的伪装性颜色军服的？ 英国
是哪个国家研制成功的mk20型火箭式深水炸弹发射炮? 美国
是哪个国家最早研制无人机? 英国
是哪个国家的人发明的将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀？ 法国
是哪个国家研制成功的空中加油的插头锥套式加油设备？ 英国
是哪个国家研制的世界上最早的扫雷坦克? 英国
是哪个国家研制成功的mk─20型火箭式深水炸弹? 美国
是哪个国家研制成功的世界上第一艘核潜艇？ 美国
血压180是什么情况 高血压
血并不都是红色的，田螺的血是什么颜色 白色
是哪个国家研制的世界上最早的迷彩服？ 意大利
是哪个国家研制的世界上最早的防空雷达警网？ 英国
血型是由()的一个病理学家发现的。 奥地利
血友病是由于血液中缺少？ 血小板
血液占成人体重的： 7-8%
血液占成人体重的 7-8%
离台湾最近的省是哪个？ 福建
禹州属于哪个市 许昌市
福特汽车是哪个国家生产的？ 美国
福特汽车公司是哪个国家的品牌？ 美国
禹的儿子启创造了哪个朝代 夏
福田属于哪个汽车集团 北汽
福清是哪个省的? 福建
福清属哪个市 福州市
福特是哪个国家的 美国
福清算什么市? 县级市
委内瑞拉首都 加拉加斯
委瑞内拉在哪个洲 南美
姑溪居士是谁的号? 李之仪
姐姐的女儿叫什么？ 外甥女
姓名学渊源于我国古代诸多先贤的哲学思想，是我国的国粹。“世间唯名实不可欺”是谁说的？ 苏东坡
姑苏是指哪个城市 苏州
姐妹的儿子如何称呼 外甥
姐妹的丈夫互称什么?拜托各位大神 连襟
姐姐的儿子叫什么？ 外甥
姐姐生日的时候应该唱什么歌来助兴？ 生日快乐
南方地区的耕地类型主要是什么？ 水田
南方产量最大，分布最广的水果是 柑橘
南开大学在哪个省市的?? 天津
南开大学在哪个城里 天津
南开大学邮编是多少 300071
南开大学是那个市的大学？ 天津
南平属于哪个省 福建省
南川属于哪个省 重庆
南开大学在哪? 天津
南平是属于哪个省？ 福建
林海是谁写的？ 老舍
林丹在国内哪个队打球 八一队
在《朝花夕拾》中为鲁迅修改讲义的人是？ 藤野先生
在《水浒传》中“及时雨”是谁？ 宋江
在《封神英雄榜》中的姜子牙是谁演的？ 陈键锋
在《有只僵尸暗恋你》里，macy是谁扮演的？ 贾晓晨
在《大灌篮》中扮演陈立的人是谁？ 曾志伟
在《好女春华》中，饰演清姿的真名叫什么？ 吕一
在《哈利・波特》中霍格沃茈学校校长叫什么名字？ 邓布利多
在《圣斗士》中，守护着十二宫中的处女宫的黄金圣斗士是 沙加
在《三国演义》中，过五关，斩六将的猛将是 关羽
在《三国演义中》诸葛亮病逝于何处？ 五丈原
雷克亚未克是哪个国家首都 冰岛
二战后，随着世人对“战争与和平”的思考，逐渐形成的当今世界两大时代主题是什么？ 和平与发展
二战后期英国保守党大选落败，什么党取而代之？ 工党
二战时,"沙漠之狐"是谁,提示德国陆军元帅 隆美尔
二战时,日本偷袭美国珍珠港是在哪一年? 1941.12
二战时德国突击哪国的埃本埃马尔要塞，是战争史上第一次使用拖曳滑翔机作战 比利时
二战时德国突击哪国的埃本埃马尔要塞，是战争史上第一次使用拖曳滑翔机作战? 比利时
二战时的麦克马洪防线是哪国造的 法国
二战时美国总统是谁？ 罗斯福
二战时期率领盟军登陆诺曼底的美军统帅是谁？ 艾森豪威尔
二战时期，为德国海军提出了"群狼战术"的海军元帅是谁？ 邓尼茨
林丹老婆叫什么？ 谢杏芳
唐太宗去世后武侧天出家的寺庙叫什么 感业寺
江南是谁唱的 林俊杰
江南是谁唱的？ 林俊杰
江城是什么城市的 武汉
江城是哪个城市 武汉
江夏学院艺术类在哪个校区？ 金山校区
江夏属于哪。 武汉
江姐叫什么名字 江竹筠
江姐的丈夫是谁 彭松涛
江山市属于那个省??? 浙江省
江山美人的导演是 程小东
朱元璋是哪个朝代的? 明朝
朱元璋是哪个朝代的人？ 明朝
朱元璋是那里人? 江苏
朱元璋最早建立明朝国都在哪？ 南京
朱元璋死后留下一本书叫什么名字？是刘伯温写的 《百战奇谋
朱元璋死后谁当皇帝 朱棣
享有“黄金水道”之誉的河流是： 长江
享有宝石之王美誉的宝石是 金刚石
亨利是哪个国家的？ 法国
享有“人种、宗教、语言博物馆”之称的国家是哪个国家？ 印度
亨利在哪个俱乐部 纽约红牛
亨利是哪个国家的足球运动员 法国
产生臭鸡蛋气味的气体是什么？速求 硫化氢
亨利?马蒂斯是哪一个画派的代表人物： 野兽派
产生温室效应的气体主要是什么 二氧化碳
产生温室效应的气体主要是？ 二氧化碳
岳飞是什么英雄？ 民族英雄
岳飞是什么朝代的? 南宋
岳飞是哪朝的人 北宋
岳飞是哪个朝代的人 南宋
岳不群最后被谁所杀? 仪琳
岱宗是指哪座山？ 泰山
岳飞是什么时期著名的抗金将领 南宋
岳飞字号是什么 鹏举
岳飞的《满红红》中驾长车的长车是指什么？ 战车
岳飞是抗金民族英雄。那么以“莫须有”罪名将岳飞迫害致死的是哪一个奸臣呢？ 秦桧
加拿大首都在那里？ 渥太华
伊兹梅尔之战的对阵双方是俄国和 土耳其
伊万不拉金斯基是哪部动漫里的人物啊？ 黑塔利亚
伊能静的儿子父亲是谁 哈林
伊能静和谁生的儿子 庾澄庆
伊能静前夫是谁 庾澄庆
伊瓜因是哪个国家的人？ 阿根廷
伊瓜因所在球队 阿根廷
伊万诺维奇是哪国人 塞尔维亚
企鹅的孵蛋工作总是由谁负责？ 企鹅爸爸
企鹅生活在哪里 南极
“自在飞花轻若梦，无边似雨细如愁”是哪位词人的名句 秦观
“背飞”是什么运动的术语？ 排球
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物 法国
“自在飞花轻若梦，无边似雨细如愁”是哪位词人的名句？ 秦观
“良渚文化”的发源地，又是我国七大古都之一，是我国的哪个城市 杭州
“良渚文化”的发源地,又是我国七大古都之一,是我国的哪个城市？ 杭州
“芙蓉国”指的是哪个省？ 湖南
“节其流，开其源”是哪位古代先哲的主张？ 荀子
“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜”这首诗出自《红楼梦》哪个人物之手 林黛玉
“芭蕾舞”是哪国传进的外来语 法国
清朝国势衰落开始于 嘉庆时
清朝哪位皇帝寿命最长 康熙
清朝吴三桂在哪里割据的？ 云南
清朝后期的国旗叫什么名字 黄龙旗
清朝同治皇帝的庙号是什么？ 穆宗
清朝出现的某影响颇大的文学流派----桐城派的创始人是? 姚鼐
清朝共有几个皇帝 13
加拿大的首都 渥太华
清朝什么逐渐成为皇帝处理全国军政和发布命令的中枢 军机处
清朝亡于哪次革命？ 辛亥革命
加拿大的首都在哪里？ 渥太华
《我生活的故事》的作者是谁？ 海伦・凯勒
数据库系统的核心是什么？ 数据库管理系统
数据流量m是什么？ 兆
《我的女孩》里，演金世萱的是谁拜托各位大神 朴诗研
数学家莱布尼兹（leibniz）是（）人。 德国
数学符号中的“0”起源于 古印度
数学中的mm指的是什么？ 毫米
数学家苏步青到过哪个国家留学？ 日本
数学里准确的一刻钟等于多少分钟 15分钟
数学里有个圆周率符号π，那是哪一类字母？ 希腊字母
数学课本封面面积是260什么 平方厘米
数学里dm表示什么单位 分米
田赛项目又可分为掷类及什么类？ 跳类
田螺的血是什么颜色？ 白色
田赛项目试掷(跳)成绩最好的8名参赛者可获得另外几次试掷(跳)的机会？ 3
《我爱黑涩会》的apple真名是什么？ 黄ユ
田忌哪个国家的大将 齐国
田径比赛发令枪打响后，产生的白烟主要是那种气体？ 五氧化二磷
田纳西河的地理位置 美国
田忌是哪国的 齐国
《我是谁》这部电影的主演是谁 成龙
太阳系第九大行星冥王星是何时被发现的？ 1930
田震是哪个民族？ 汉族
田里的水稻和杂草是什么关系 竞争
《我爱你,中国》的原唱是谁? 叶佩英
古代诗佛是谁？ 王维
古代说的“豕”是什么东西？ 猪
古代西方第一部成文法典是什么 汉谟拉比法典
古代诗人(苏轼)是什么朝代的 北宋
古代蒙古妇女缠足吗？ 不
古代被称为大食的国家是 阿拉伯
古代管年轻未出阁的少女叫什么 黄花大闺女
古代著名的水利工程都江堰是谁设计的？ 李冰父子
《我是特种兵》里的女演员，唐心怡叫什么名字呢？ 侯梦莎
古代贝勒的妻子叫什么? 福晋
古代贵族男子戴的帽子又被称为什么？ 冠
《官场现行记》的作者是 李宝嘉
一年级中孟老师的女儿的了什么病 熊猫
一届世界杯个人入球最多是谁 方丹
旧版天龙八部中的段玉本人叫什么？ 陈浩民
一届世界杯个人入球最多是几个 13
旧版《西游记》一共多少集？ 25集
一拍照就能出来相片的照相机叫什么名字？ 拍立得
旧干电池流出溶液是什么 电解液
《宫》里演李律的演员叫什么？ 金正勋
旧制度与大革命的作者？ 托克维尔
一扇门的面积约是2什么 平方米
旧金山发生大地震发生在何时？ 1906
一笾降拿娣es是20? 平方分米
旧版还珠格格里晴儿是谁饰演的？ 王艳
旧版西游记孙悟空的第一个师傅是谁？ 菩提祖师
旧版祝四萍是谁演的 傅晶
夜店导演是谁 杨庆
夜市最早出现我国哪个朝代 唐朝
夜市最早出现在： 唐朝
夜宴谁是导演？ 冯小刚
夜羽的作者是哪个 nighter
夜神月出自于哪部动画 死亡笔记
夜照亮了夜的原唱是谁? 万芳
多米诺骨牌起源于哪个国家? 中国
多米尼加说什么语？ 西班牙语
多瑙河是欧洲的第几大河流？ 2
"新郎官”最早用来指： 新科进士
"日本的女儿节是什么时间？" 3月3日
塔西提岛在哪里 太平洋
"把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于 资政新篇
"把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于:" 资政新篇
"拉丁美洲的哪个地方有“陆上桥梁”之称？" 墨西哥
"指南针最早的形式叫什么？" 司南
"政启开元,治宏贞观"指的是谁? 武则天
"文学史上被称为“诗鬼”的作家是 李贺
"文学史上被称为“诗鬼”的作家是:" 李贺
"文房四宝"中的毛笔是谁发明的? 蒙恬
“海的女儿”是哪个城市的城徽？ 哥本哈根
“海的女儿”是哪个城市的城徽 哥本哈根
“流连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼”是谁写的？ 杜甫
“流水落花春去也，天上人间”出自李煜的哪一首词？ 浪淘沙
“流水落花春去也，天上人间”出自李煜的哪一首词 浪淘沙
“泼水节”是哪个少数民族的节日？ 傣族
“海内存知己，天涯若比邻”是谁的诗句 王勃
“海上升明白，天涯共此时”是谁的名句？ 张九龄
“浮图”指的是什么建筑？ 塔
“浑身雪练也似一身白肉，没得四五十里水面，水底下伏得七日七夜，水里行似一个根白条”写得是谁 浪里白条张顺
鲁迅原名是 周树人
鲁迅原名是什么 周树人
鲁迅原名叫什么 周树人
鲁迅原名周树人，他还有一个名字叫什么?_? 周樟寿
鲁迅原名什么文学常识 周树人
鲁迅原名什么？ 周树人
抗日战争时期八路军115师师长是谁 林彪
抗日战争时期晋察冀中的“察”指的是哪里？ 察哈尔省
周武王是谁 姬发
抗日战争中，最早为抗击日寇牺牲的中国将领是： 赵登禹
抗日战争时期，在冀中平原上，坚持敌后抗战的人民群众发明了： 地道战
抗日战争时期，广大的爱国华侨对祖国的抗战作出了卓越的贡献。请问南洋华侨的领袖是谁 陈嘉庚
抗日战争时期，南洋华侨的领袖是谁? 陈嘉庚
周润发演谈判专家的电影名字叫什么 义胆红唇
周润发版的上海滩哪一年拍的？拜托各位大神 1980年
周润发进军好莱坞的第一部影片是： 替身杀手
抗日战争时期，广大的爱国华侨对祖国的抗战作出了卓越的贡献。请问南洋华侨的领袖是谁？ 陈嘉庚
抗日战争时期，新四军的第一任军长是? 叶挺
已知最大的动物是哪类恐龙 蜥脚类恐龙
第一个飞出太阳系的“星际使者”太空探测器被命为？ 先驱者10号
已知最大的能飞行的翼龙是 风神翼龙
雷欧的弟弟叫什么？ 阿斯特拉
第一个飞出太阳系的航天器是: 先驱者10号
雷峰的故乡是哪里? 湖南省望城县
雷军是哪里人？ 湖北
abc是什么银行? 中国农业银行
?是清王朝的夏季行宫，位于河北省境内，又称？。 承德避暑山庄
雷克亚未克是哪个国家首都？ 冰岛
<还珠格格>中给苏有朋(五阿哥)配音的演员叫什么？ 郭如舜
<记事本>的原唱者是哪个? 陈慧琳
<金枝玉叶>里的金天胜是谁饰演的?拜托了各位谢谢 翟天临
<迷迭香>是谁为杰伦作的词?请快快回答. 方文山
<青春期>还有<青春失乐园>程小雨扮演者是谁？ 赵奕欢
孙悟空的最终封号是什么？ 斗战胜佛
<魔女幼熙>的导演是谁? 全基相
<饮湖上初晴后雨>是描写什么季节？ 夏
已知的最重的恐龙是什么？ 腕龙
零点乐队的主唱是谁 周晓鸥
零点乐队主唱是谁？ 周晓鸥
黄金与其他金属混合可以制成五颜六色的色金首饰，当黄金与铜按比例混合能制成： 红色金
爆丸小子1中龙凌音是谁演的呢？ 蒋俐玮
我国古代哪个朝代的“状元”最多： 唐朝
我国古代南北朝时期的科学家是谁第一次把圆周率精确到小数点后的六位 祖冲之
我国古代军事家孙膑是在受“膑刑”后被称为孙膑的，“膑”是指: 膝盖骨
我国古代八卦中的符号--代表 阴
我国古代对十三四岁少女的别称是什么? 豆蔻年华
我国古代存诗近万首的诗人是谁? 陆游
我国古代地图方向是？ 上南下北
我国古代哪位政治家为自己立了块供后人评说的无字碑 武则天
刘邦的父亲是谁？ 刘太公
刘邦的老婆叫什么 吕雉
我国古代很多人到南洋谋生最早开始于 唐朝
我国古代对于年龄有很多独特的称呼，其中满一百岁被称为： 期颐
刘邦是什么人 汉高祖
刘邦是什么年代的 西汉
刘邦建立汉朝不久，韩信被封为 楚王
刘邦当皇帝以前做过什么官 亭长
歌曲“潇洒走一回”是台湾哪部电视剧的主题歌？ 京城四少
歌曲“深深的海洋”是哪里的民歌？ 南斯拉夫
歌曲“红河谷”是哪里的民歌？ 加拿大
歌曲“牡丹之歌”的原唱是： 蒋大为
歌曲“橄榄树”由谁作曲？ 李泰祥
歌曲“我们走在大路上”的作者是： 李劫夫
歌曲“没有共产党就没有新中国”的词作者是： 曹火星
歌曲“没有共产党就没有新中国”的曲作者是： 曹火星
歌曲“酒神曲”出自影片： 红高粱
歌曲“绣红旗”出自歌剧： 江姐
中国什么时间重返联合国 1971
中国什么时间重返联合国？ 1971
中国人民银行规定我国商业银行的存款准备金率为 8%
中国人民武装警察的前身是什么？ 解放军
中国人民解放军的总参谋长是谁？ 房峰辉
中国人民银行于2002年11月18日起在全国发行的第五套人民币5角硬币色泽为金黄色,其金属材质 钢芯镀铜合金
中国什么族人多 汉
中国什么时间是金婚 50年
中国什么叫共和国 中华人民共和国
中国什么城市有弃婴安全岛？ 广州
被誉为”西方的孔子”的学者是： 苏格拉底
哈尔滨别名叫什么 冰城
哈尔宾的市花是什么花？ 丁香花
哈密瓜的产地是哪里？ 新疆
哈密瓜是哪里的特产? 新疆
哈姆雷特的国别是什么 英国
哈姆雷特的作者是谁 莎士比亚
哈姆雷特的主人公叫什么 哈姆雷特
哈姆莱特的作者是？？ 莎士比亚
哈姆太郎是什么动物 仓鼠
哈博望远镜是哪一年启用的 1990
1940年中国八路军对日本发动的“百团大战”指挥官是谁？ 彭德怀
1940年7月，希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划？ 海狮计划
1940年7月，希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划 海狮计划
1940年7月,希特勒制定了从海上入侵英国的什么计划？ 海狮计划
1947年，人民解放军转入战略反攻，主攻方向是 中原地区
1946年，国民党军队发动全面进攻的地区是 中原
1945年执行对日本投放原子弹的轰炸机的型号是 b-29
1944年6月13日德国首次使用v-1火箭空袭的目标是哪里? 伦敦
1948年10月对华北记者团发表重要讲话的是― 刘少奇
1948年10月2日，（）发表了著名的《对华北记者团的谈话》。 刘少奇
nba里姚明是哪个队伍的？ 火箭
nba湖人队加索尔是从哪个队交易过来的 孟菲斯灰熊队
中国最大的岛屿 台湾岛
中国最大的山城是哪? 重庆
mol，是什么单位 物质的量
中国最大的外海是 南海
中国最大的城市是哪一个城市lq题 上海
mvp是什么奖??? 最有价值球员
nacl呈什么性? 中性
na2sio3呈什么性 酸性
nba巨星“魔术师”约翰逊曾效力哪个队 湖人
nba历史上擅长天勾球的是谁 贾巴尔
湖北的省会是什么 武汉
黄金大劫案的女演员叫啥? 程媛媛
被称为“活化石”的爬行动物 扬子鳄
被称为“水稻之父”的是？ 袁隆平
被称为“液体面包”的是 牛奶
被称为“海上花园”的是： 厦门
被称为“液体面包”的是： 牛奶
被称为“液体面包”的是: 牛奶
被称为“潜水冠军”的是 抹香鲸
被称为“温室气体”的是？ 二氧化碳
被称为“球王”的是？ 贝利
被称为“煤海”的省 山西
nba联盟中哪位球星曾单场比赛破百？ 张伯伦
nba詹姆斯在哪个球队？ 骑士
nba的标志上的那个人是谁我忘了，那位仁兄告诉我一下 杰里・韦斯特
nba的闪电侠是谁？ 韦德
nba的雷霆队前身叫什么？ 西雅图超音速队
nba禅师是谁啊 菲尔・杰克逊
nba的安猪是谁啊？湖人的？ 拜纳姆
nba的最重的球员是谁？ 奥尼尔
nba的杜兰特在哪个球队的？ 俄克拉荷马雷霆队
nba的标志上的人物是谁？ 韦斯特
一个轮子叫什么车 独轮车
一个钝角的外角是什么角 锐角
一个，十，百，千，万......亿都是什么？ 计数单位
《庄子》一书的作者是谁？ 庄周
一个练习本封面的面积是210什么啊 平方厘米
一个苹果最甜的地方是哪个部位? 顶部
一个角大于90度而小于180的度这个角是什么角 钝角
一个象秋天一个象夏天的这首歌的原唱是谁？ 范玮琪
《巾帼枭雄》里扮演必武的演员叫什么名字? 梁证嘉
《年代秀》是哪个台的 深圳
《巴黎圣母院》作者 雨果
《巴黎圣母院》的作者是哪国人 法国
一个人哭是谁唱的？ 郑源
一个人平均天的脱发在多少根之内为正常 一百根
《幻城》是谁写的 郭敬明
《幻城》的作者是谁？ 郭敬明
我国面积最小的省级行政区是 澳门
我国面积最大的湖泊是： 青海湖
过五关斩六将是谁? 关羽
过五关斩六将的主人公是谁 关羽
我国除汉族之外人口最多的少数民族是？ 壮族
我国降水最多地区是 台湾的火烧寮
我国雨天最多的地方在哪里： 贵州省
我国除了有著名的“瘦西湖”在: 扬州
我国面积最大的天然林区是？ 东北林区
我国雾日最多的地方是 峨眉山
我国面积最大的湖泊是: 青海湖
我国面积最大的湖是？ 青海湖
西班牙人说什么语 西班牙语
酒干倘卖无原唱是谁？ 苏芮
配置溶液时，常用____容器来溶解物质的？ 烧杯
酋拜说的什么语种 阿拉伯语
酉阳属于哪里 重庆
鄱阳湖与长江水系相通，所以是一座_____湖？ 淡水湖
鄂毕河在哪个国家？ 俄罗斯
鄂州是哪个省的城市?? 湖北
鄂州市是属于哪个省啊？ 湖北
鄂州市在哪里？ 湖北
鄂尔多斯属于哪个省份的啊 内蒙古
茶叶是什么树上的叶子 茶树
茶叶的含水量高于8%会导致什么后果 发生霉变
茜拉是那的人？ 马来西亚
茜拉是那个国家的 马来西亚
茜拉是那里人 马来西亚
茜茜公主的皇宫叫什么？ 美泉宫
茶最初的功用是 药用
茶的普及是从哪个朝代开始的 唐代
茶叶中刺激胃液分泌，能够起到消食解腻的作用的物质是 茶碱
茶叶加工中不经过发酵的是哪一类茶 绿茶
世界上最重的是什么鲸 蓝鲸
世界上最远的距离是谁写的 泰戈尔
世界上最长的叙事诗是: 《格萨尔王传》
世界上最长的人造天河在哪里 红旗渠
世界上最贵的狗是那个品种 藏獒
世界上最著名的金塔在哪个国家？ 缅甸
世界上最轻的金属是： 锂
世界上最轻的金属是? 锂
世界上最长的山脉 安第斯山脉
世界上最长的山是 安第斯山
人体最大的器官？ 皮肤
人体最大的消化腺是什么？ 肝脏
世博会离哪个机场近 虹桥机场
世博会的吉祥物叫什么？ 海宝
世界七大奇迹之一的摩索拉斯陵墓的建造地点现在在哪个国家？ 土耳其
世界七大洲中，哪一个大洲的平均海拔最高？ 南极洲
世爵是哪国车? 荷兰
世宗被宫婢杨金英等缢而未死，用太医谁之药而康复？ 许绅
人体是什么器官产生胰岛素的 胰腺
人体最坚硬的物质是: 牙釉质
人体最坚硬的部分是 牙齿
人体最坚硬的部分是： 牙齿
人体最大的内分泌腺是什么 甲状腺
人体最大的器官是 皮肤
人体最大的器官是那个？ 皮肤
人体最大的器官是： 皮肤
超市拒绝接受硬币，这种行为是否犯法 违法
首次提出了燃料与空气混合的原理的是哪国人？ 英国
首次驾机飞越大西洋是几个人？ 2
首届国际大专辩论会是在哪举行的? 新加坡
首届奥运会唯一允许职业选手参赛的项目是 击剑
首届东亚运动会在__举行 上海
首届国际大专辩论会是在下列哪个国家或地区举行的？ 新加坡
首次实现了突破音障飞行的是哪个国家？ 美国
首次将刑法铸在鼎上，公布成文法的是： 子产
首届奥运会马拉松赛距离为_________公里？ 40
首届百度娱乐沸点举办于哪年 2008
超市小票是什么纸 热敏纸
超时空霹雳无敌美少年刘洲成小美的出生地？~ 广州
韦应物是哪个朝代的？ 唐
韦应物是哪个朝代的 唐朝
韦应物与王维，孟浩然，柳宗元合称什么 王孟韦柳
韦小宝躲避神龙教误入哪个军营 罗刹国
韦小宝身边皇帝的间谍是 风际中
韦小宝的假太监名叫做 小桂子
韦小宝的七个老婆之中，最温顺体贴的是 双儿
韦小宝的七个老婆之中，年纪最大的是…… 苏荃
韩佳人的真名是什么？ 金贤珠
韦德,的战靴是什么牌子的? 匡威
素有“九朝古都”之称的是哪？？？？+ 太原
素有“中国金字塔”之称的西夏王陵位于： 宁夏
素有"黄金之国"之称是指哪一个国家? 南非
素有"瓷都"之称的景德镇位于哪个省份? 江西
素颜是许嵩和谁唱的 何曼婷
素颜中的女声是谁 何曼婷
素雪留青壁,苍霞对赤城.是只哪座山? 南岳衡山
系统中能与cpu直接交换信息的是什么？ 内存
素有“当代关汉卿”之称的是: 田汉
素有“当代关汉卿”之称的是 田汉
有红色小上海之称的是哪啊？？？？ 长汀
有空气维生素之称的气体是 负离子
有绿城之称的是 郑州
有线电报是谁发明的？ 莫尔斯
有翅膀的蚂蚁叫什么蚂蚁 飞蚂蚁
有缘人是谁唱的 徐子崴
有记录的世界上飞翔距离最远的是什么鸟？ 北极燕鸥
有西方哲学之父之称的是谁? 泰勒斯
有谁知道<曹老板的十八个秘书>上饰演曹华的那人的真实姓名? 任程伟
有谁知道027是哪里的区号？ 武汉
张庆鹏求婚女友是谁 安娜
stomach是身体的什么部位 胃
张岱是哪朝文人？ 明末清初
sto是什么物流公司 申通快递
张学良获得自由是在哪一年 1988
t7788次列车是什么车型 特快
张学良将军是张作霖的第几个儿子？ 长子
元朝后是哪个朝代 明
元朝为加强中央集权而推行的最主要的地方管理制度是什么啊？ 行省制
sweda是什么牌子 时运达
张学友老婆是谁？ 罗美薇
元帅这个头衔在历史上除了军衔称号之外的另外一个含义是什么？ 官职名称
元帅级别设置最多的是哪个国家？ 前苏联
元日这首诗的作者？ 王安石
元日的作者是谁？ 王安石
元旦是每年几月。 1
元旦是一年的最后一天,还是除夕是一年的最后一天啊? 除夕
元月1号是什么日 元旦
元曲中,谁写的是<汉宫秋>啊? 马致远
sio2是什么氧化物 酸性
siemens是什么牌子 西门子
著名的《观沧海》是曹操攻击什么地方时写的？ 乌桓
著名的三峡是长江切穿了_____山而形成的 巫山
著名的“马德堡半球实验”，是为了证明哪种科学现象？ 大气压强
著名的《清明上河图》的作者是谁 张择端
著名的“杯酒释兵权”讲的是谁的事 赵匡胤
著名的“马德堡半球实验”是为了证明哪种科学现象？ 大气压强
著名的“户撒刀”是哪个少数民族的特色手工制品？ 阿昌族
著名的“撒尿小孩”铜像是比利时哪个城市的市标？ 布鲁塞尔
著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份 四川
著名的二万五千里长征是从哪个省开始的？ 江西
宁波属于哪个省 浙江
宁波属于什么省？ 浙江
搜神记的作者 树下野狐
搞对象不以结婚为目的的,那都是耍流氓是谁说的 毛泽东
搞笑一家人中小虎的扮演者是谁？ 金范
搞笑一家人中的哪一集是允浩穿西装的？ 87
搜狗成立于哪年 2004年
搜神传小说是谁写的 树下野狐
搜神传迦楼罗是谁演的 胡定欣
搜神传里好彩妹的扮演者叫什么名字 钟嘉欣
搞笑一家人中民勇扮演者是谁 崔民勇
搞笑的一家中民勇<老师>的扮演者是谁呀? 崔民勇
火影忍者的作者是谁？？ 岸本齐史
火影忍者的漫画多长时间更新一次 一周
电脑的cpu和电扇中间的白色液体有什么作用？ 导热
电脑病毒是什么？ 程序
古希腊“悲剧之父”是 埃斯库罗斯
古巴比伦王国兴起于 两河流域
电脑游戏中rpg代表什么类别的游戏？ 角色扮演
电脑最长的那个键是什么键 空格键
电脑是谁发明的？ 毛琪利与爱克特
电脑开机的正确方法是先开 显示器
古天乐版神雕侠侣中郭靖是谁演的 白彪
古天乐版神雕侠侣,小龙女是谁? 李若彤
古天乐版小龙女是谁演的啊 李若彤
古天乐演的神雕侠侣中，扮演小龙女的是谁？ 李若彤
古巴比伦位于什么洲? 亚洲
古巨基江南style里面的江南先生是谁?? 钱国伟
古巨基《情歌王》mv中的那个女主角是谁？？？ 曾恺t
古天乐签约公司是？ 华娱明星公司
天工开物是谁写得。必采纳 宋应星
天工开物的作者是谁 宋应星
新活佛济公里面那个漂亮的杜鹃是谁演的？哪位大神知道麻烦告诉。 曲尼次仁
新济公活佛中演杜鹃的是谁 曲尼次仁
新活佛济公里演C杜鹃的叫什么名字 曲尼次仁
新活佛济公牡丹是谁 林湘萍
新济公活佛的必清是谁演的？ 陈威翰
新济公活佛金玉云是谁演的 郑宜涵
新济公活佛乱点鸳鸯谱中牡丹的扮演者是谁 江祖平
新济公活佛牡丹是谁 江祖平
新物种形成的必要条件是隔离，这里的隔离是什么隔离 生殖隔离
新白娘子传奇中许仙的扮演者是 叶童
曹雪芹写《红楼梦》用了几年 10年
曹雪芹他爸叫什么名字 曹J
曹禺描写复仇的一部话剧是什么 原野
曹爽是三国魏国的大将军，是谁杀了他呢？ 司马懿
曹雪芹是哪个朝代的作家? 清朝
曹雪芹是哪个朝代的人？ 清朝
曹雪芹是哪个朝代的人 清朝
曹雪芹是哪个朝代???? 清朝
而立之年是： 三十岁
耐克vietnam是哪个国家 越南
曹雪芹是哪朝人？ 清朝人
曹雪芹是哪个朝代的？ 清朝
考拉抱在什么树上 桉树
考拉是一种什么动物 哺乳动物
考驾照要几寸照片 一寸
考古学家发现完整的“北京猿人”头盖骨的地点是哪里？ 周口店
被称为中国古代第一个监狱的h里城位于现在的： 安阳
被称为中国“两弹元勋”的科学家是 邓稼先
被称为万物之园的是： 圆明园
被称为七绝圣手的唐代诗人是： 王昌龄
石头城是哪个城市？ 南京
石头城是哪？ 南京
石墨是导体还是绝缘体 导体
石头城到底是那？ 南京
石嘴山属于哪个省 宁夏回族自治区
石器时代分为新石器时代什么时代？ 旧石器
石达开是什么王??? 翼王
石锅拌饭是流行整个东亚的美食，它来源于哪个国家 韩国
石田雨龙他爸叫什么名字？ 石田龙弦
石达开担任的是： 翼王
小儿不识月，胡作白玉盘。的作者是谁？ 李白
小偷偷一千元以上,国家会定什么罪呢 盗窃罪
小丸子里面长的像洋葱头的同学叫什么来着？ 永泽
小丸子真人版的那个孩子叫什么名字 森迫永依
小五叫什么名字啊 金恩圣
小乔是谁的妻子? 周公瑾
小s的丈夫是谁 许雅钧
小s嫁给谁啊 许雅钧
小s的全名是? 徐熙娣
小s还有个昵称，叫什么？ 婷婷
沙巴在哪个国家 马来西亚
沙子的化学主要成分是什么？ 二氧化硅
沙坡头位于宁夏哪个县? 中卫县
沙县在哪里 福建省三明市
沙僧用兵器是什么 月牙铲
沙井是属于什么区的 宝安区
沙丁鱼罐头用什么鱼做的? 沙丁鱼
沙和尚在《西游记》中叫什么？ 卷帘大将
明朝皇帝是什么族人 汉
明朝第二个皇上是谁？ 朱棣
明朝的开国皇帝是谁 朱元璋
明朝的开国皇帝是谁？ 朱元璋
明朝的国都在哪 南京
明朝的开朝首都位于现在哪个城市? 江苏省南京市
明朝的郑和下西洋一共有几次 7次
明朝的首都南京(应天)是哪里? 南京
明朝的末代皇帝是？ 崇祯
明朝的朱由检是谁 朱棣
在阅兵请邓主席阅兵的军长叫什么 秦基伟
在长安哪里办健康证 防疫站
在金属与非金属分界线上的元素如锗、砷、锑，常被划分为： 类金属
在金属与非金属分界线上的元素如锗、砷、锑，常被划分为 类金属
在那遥远地方做是谁做的词 王洛宾
在连接实物电路时，开关应怎么样？ 断开
在铂金里0.066两是多少克啊 3.3克
在铁道游击队演日本人冈村的是谁 矢野浩二
在金庸的《倚天屠龙记》中武当七侠之首宋远桥之子的谁? 宋青书
在金属中，最软的是 铯
张衡是那个朝代的 东汉
张豆豆是谁扮演的 张籽沐
张赫老婆是谁 金如贞
张辽字什么？ 文远
张衡数星星发明了什么 地动仪
张衡是哪个朝代的 东汉
张衡是哪个朝代的人 东汉
张衡是汉朝著名的什么人 天文学家
张A是哪个名著的人物？ 三国演义
张铁林和李立群合演的电视连续剧是什么 人生几度秋凉
吴江市，属于哪个省？ 江苏省
吴江是哪个省的？ 江苏省
骆驼的驼峰里储存了很多 脂肪
十堰属于哪个省 湖北
十堰属于哪个省啊 湖北省
十堰属于哪个省份？ 湖北省
十堰市张湾区的邮政编码 442001
十六世界波兰杰出的天文学家哥白尼创立了什么 日心说
十分盼望,西游记的作者是谁,谢谢朋友 吴承恩
十四世纪中国发明了什么计算工具 算盘
十堰中国的什么部？ 中部
比长江还要长的河： 亚马逊河
比长江还长的是 亚马逊河
比值相当于分数的神马 分数值
比什凯克是哪个国家的首都 吉尔吉斯斯坦
十大元帅两把菜刀闹革命是谁呀？ 贺龙
十大元帅有几个湖南人 三个
比妈妈年龄大的，妈妈的闺蜜叫什么？ 阿姨
比亚迪老总是谁 王传福
黄庭坚“欲问江南近消息，喜君贻我一枝春”中的“一枝春”指的是什么？ 梅花
黄庭坚“欲问江南近消息，喜君贻我一枝春”中的“一枝春”指的是什么： 梅花
黄家驹的光辉岁月为谁而写？ 曼德拉
黄家驹是哪里的人？ 香港
黄家驹在哪个乐队? beyond乐队
黄家驹团队里面打架子鼓的是谁? 叶世荣
黄家鞠的弟弟叫什么名字 黄家强
黄家强老婆是谁？ makiko
黄宏的女儿是谁? 黄豆豆
黄子韬新养的小狗candy是什么品种？ 马尔济斯犬
骆驼的驼峰里贮存了很多： 脂肪
猫和老鼠是哪个国家的? 美国
猫和老鼠是哪个国家出版的？ 美国
猪肉炖粉条是哪地方的？ 东北
猪饲料中的石粉是指什么石粉 碳酸钙
猪八戒的银子藏在哪？ 耳朵
猪八戒的法号？ 猪悟能
猫一文的作者是谁 老舍
猪肝含有多种营养物质，但不少人并不知道，猪肝食用前要去毒。由于猪肝中的毒血液分散存留在数以万计的肝血中，因此买回猪肝后要在自来水笼头上冲洗一下，然后放置盆内浸泡1-2_________，去掉残血。 小时
猪肝含有多种营养物质,但不少人并不知道,猪肝食用前要去毒。由于猪肝中的毒血液分散存留在数以万计的肝血中,因此买回猪肝后要在自来水笼头上冲洗一下,然后放置盆内浸泡1-2_____,去掉残血。 小时
猪肉那个位置最嫩？ 里脊
在我国，提出以美育代宗教这一思想的是 蔡元培
在我国，房地产转让时，其土地使用权： 随之转让
在我国鸟类中，消灭森林害虫最多的鸟是: 杜鹃
在我国首次正式提出会计电算化一词是在哪一年？ 1981
在我国近代最早提出“振兴中华”口号的是： 孙中山
在我国近代最早提出“振兴中华”口号的是: 孙中山
在我国证券交易市场中，a股的交易货币是什么？ 人民币
在我国设立保险公司，其注册资本的最低限额是多少亿元？ 2亿
在我国被吊销驾驶证的人员，几年内不准报考？ 两年
在我国移动通信网络中，cdma由哪家公司独立经营？ 中国联通
饮茶之风在全国广泛流行是在 唐朝
饮湖上出晴后雨是在什么季节写的? 夏
饰演<海豚湾恋人>中钟晓刚的是谁 霍建华
饮酒会使人的什么系统过度兴奋 神经系统
莎士比亚的戏剧王冠？ 哈姆雷特
饰演卫子夫的那个演员叫什么名字？ 王珞丹
莎士比亚最擅长的一种格律严谨的抒情诗体是？ 十四行诗
饰演《极道鲜师2》的失吹人的是谁？ 赤西仁
饰演新还珠格格里的金锁叫什么名字？ 孙耀琦
莎士比亚是哪个国家的人 英国
饰演家好月圆中嘉美一角的是哪位 徐子珊
莎士比亚是哪个国家的 英国
莎士比亚是什么地方人? 英国
“寓教于乐”说的首倡者是 贺拉斯
“富贵不能淫,贫贱不能移,威武不能屈”的作者是 孟子
“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”是谁的词句？ 李清照
“对酒当歌，人生几何？”是谁写的？ 曹操
“寿比南山”一词中的“南山”指的是: 终南山
“寻隐者不遇”是谁所作？ 贾岛
“寿比南山”一词中的“南山”是指： 终南山
“寿比南山”一词中的“南山”指的是： 终南山
“射人先射马，擒贼先擒王”出自于谁的笔下 杜甫
“寿比南山”中的“南山”是指哪个省的一座山？ 山东省
哪个国家的的土地面积最大？ 中国
哪个国家的钱最值钱？ 英国
世界第一大岛是哪一个？ 格陵兰
世界第一大岛 格陵兰岛
世界第一大洋： 太平洋
世界第一大洋是什么？ 太平洋
世界第一大洲是哪个洲？ 亚洲
世界第一大洲是? 亚洲
哪个国家有丰富的黄金和砖石矿藏 南非
哪个国家有千湖之国的美称 芬兰
哪个国家森林面积最大最多？ 俄罗斯
哪个国家的人口仅次于中国的？ 印度
哪个国家的军队组织的军事史上的步兵首次刺刀冲锋？ 法国
哪个国家的军队首次空投炸弹？ 奥地利
哪个国家的军队首次进行飞机轰炸？ 意大利
哪个国家的天然橡胶和棕榈油的产量,出口量均居世界第一 泰国
连接地中海及红海的河道是什么 苏伊士运河
“黔驴技穷”这一寓言故事的作者是谁？ 柳宗元
“龙眼”又称： 桂圆
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明”的作者是 顾城
“黑色幽默”流行于 美国
”吾将上下而求索”这句话出自哪里 离骚
”墙脚的花，你孤芳自赏时，天地便小了”是谁写的？ 冰心
”人生自古谁无死，留取丹心照汗青“是谁的诗句 文天祥
”变脸”是哪个剧种的绝活？ 川剧
”模样极标致，言谈又爽利，心机极深细”讲的是＜红楼梦＞中的谁？ 王熙凤
”相爱十年”哪个台在播放 湖南
可口可乐是哪个国家的？ 美国
可口可乐是哪个国家生产的??? 美国
可以接电的那种民谣吉他叫什么名称 电箱吉他
可以打果汁蔬菜汁的叫什么 榨汁机
可以用铝制的容器来贮运的是： 浓硝酸
可以用什么菌类来发酵酸奶 乳酸菌
可做补钙剂的盐是什么 碳酸钙
可以除去无水中臭味的物质是什么？？ 活性炭
可口可乐是什么～？？ 碳酸饮料
可口可乐发源于哪里 美国
我国的南京和江大桥于哪一年建成? 1968
我国的几何中心是： 兰州
我国的哪一辆列车是世界上第一列正式投入商业运营的高速磁悬浮列车？ 上海磁悬浮列车
我国的哪一座城市,城内城外共有园林170多处,被称为园林之城 苏州
我国的国球是什么呢？ 乒乓球
我国的哪条江河被称为黄金水道。 京杭大运河
我国的国家元首是 国家主席
我国的国剧是什么 京剧
我国的国旗是什么？ 五星红旗
我国的国旗七有五颗星，大五星代表的是什么？ 中国共产党
路上行人欲断魂说的是什么节 清明节
路在脚下是谁唱的 蒋大为
郑州市老鸦陈在那个区 惠济区
《诗经》共有诗多少首？ 305首
贾宝玉的真爱是谁？ 林黛玉
杨家将是哪个朝代？ 北宋
杨威的教练是谁? 黄玉斌
杨过与小龙女成亲时抓了谁 孙不二
杨柳岸晓风残月shi哪首诗 雨霖铃
杨坤组有一个李什么琦 李文琦
杨靖宇是什么民族 汉族
杨威是什么冠军？ 体操
杨坤陈琳隔空对唱的是什么歌 两个人的世界
杨过字什么？ 改之
杨过到底短的是哪只手臂 右臂
刘备是那个朝代的 三国
八大行星中，天空中最明亮的一颗星？ 金星
八大行星中，哪颗星最大大神们帮帮忙 木星
八月十五是什么节日 中秋节
八旗哪个最厉害 正黄旗
八王之乱发生在哪个朝代？ 西晋
八月有多少天 31
八神家族原来的姓氏是什么? 八神庵
八王之乱，发生在哪个历史时期？ 西晋
八股取士始于何时？ 明朝
八股取士始于何时 明朝
能凝固的是什么血细胞？ 血小板
能参与植物的光合作用，在空气中含量过多会造成温室效应的气体是什么? 二氧化碳
胭脂泪是哪个电视剧的歌曲? 聊斋3
胯下受辱是谁？ 韩信
胰岛素用来治疗那一种病？ 糖尿病
胶州属于哪个省 山东省
胶济铁路在哪个省？ 山东省
胸廓横向的扩张和收缩是什么导致的结果？ 肋间肌
胸有成竹的主人公是谁 文与可
能促进动物生殖细胞的形成，维持第二性特征的物质是什么 性激素
北京工业大学在北京的几环上？？ 四环
北京故宫是谁建的？ 朱棣
2000年由谁导演的《断箭》在好莱坞一举成名？ 吴宇森
2000年的四川省省长是谁？ 张中伟
世界上跑得最快的猫科动物是？ 猎豹
世界上跑的最快的动物是： 猎豹
世界上规模最大的战争是哪一场 第二次世界大战
世界上许多著名的城市都有自己的美称。被称作“雾都”的是哪个城市： 伦敦
世界上规模最大的大学是哪所高校? 纽约州立大学
世界上规模最大的大学是哪所高校？ 纽约州立大学
世界上被称为坐在矿车上的国家是： 澳大利亚
世界上被称为教育王国的是哪一个国家？ 以色列
世界上藏书最多的图书馆是哪个国家的图书馆： 美国
世界上被称为“教育王国”的哪一个国家？ 以色列
“戏剧艺术的荷马”指的是 索福克勒斯
“成也萧何，败也萧何”原意是说一个人的成就和败亡都与萧何分不开，这个人是指 韩信
“惟知跃进”是谁的口号 李大钊
“惟陈言之务去”的文学家是？ 韩愈
“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”请问此诗的作者是谁？ 岑参
“怀孕”的父亲是什么海洋生物 海马
“戊戌变法”又称什么？ 百日维新
“戊戌变法”持续了几天？ 103
“愁损翠黛双蛾，日日画阑独凭”是哪首词中的语句： 双双燕
“愿君多采撷，此物最相思”指的是什么植物 红豆
马六甲是属于哪个国家 马来西亚
黄河注入什么洋 太平洋
美国是于哪一年宇宙飞船登月成功? 1966
美国是什么州的 北美洲
美国新闻奖的最高奖项是: 普利策奖
美国旧金山的金门大桥的所在地金门是由哪国的探险家发现的？ 英国
美国曾经是哪个国家的殖民地？ 英国
美国最大的城市是 纽约
美国是哪个国家名字的缩写 美利坚合众国
美国是属于哪个洲的 北美洲
美国最大的汽车工业制造中心是： 底特律
成语“钩心斗角”原来是形容什么的？ 建筑
马克思出生在哪个国家啊？ 德国
丁一一出自那一本青梅竹马小说？？？！！！ 两小有猜
一鸣惊人说的是历史上哪位人物 楚庄王
丁磊的外号是什么啊？ 丁三石
丁俊晖是哪里人 宜兴
一颗“钮扣”电池中的污染物全部释放后可污染６０万升水，电池之所以有害，很大程度上是因为电池含“汞”，为此，国家有关部门早已下令，至――年，我国的电池生产也将最终实现“无汞”含量。 2006
一键还原精灵是还原c盘还是整个系统？ c盘
一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来是谁写的 杜牧
一骑红尘妃子笑,无人知是荔枝来中的妃子是指谁？ 杨贵妃
七世纪前期，谁统一了青藏高原各部 松赞干布
丁丁的作者是哪个国家的？急 比利时
马关条约是在哪一场战争后签订的? 中日甲午战争
汽油是什么颜色的？ 无色
电工术话中km是什么 交流接触器
电工中的中间继电器用符号怎么表示? ka
我国目前陆地邻国有几个？ 15
我国石化行业标准是： sh
我国的频布的《安全生产法》是从2002年几月开始实施？ 11月
我国的首次健美比赛是在哪里举办的？ 上海
我国的雾都是 重庆
我国的领土面积位列世界第几 三
我国目前已知的最早的砖墙出现在哪个朝代？ 秦
我国目前陆地邻国有几个 15
我国目前出版的军用地图均为四色.其中居民地用什么颜色来表示? 黑
我国目前四大商业银行中历史最悠久的是哪一个？ 交通银
风中奇缘卫无忌谁演的 彭于晏
电子流出的一极是原电池的什么极？谢谢！ 正极
额头皱纹增多说明:哪个部位负担重。 肝脏
额头皱纹增多说明：哪个部位负担重。 肝脏
颜色是光的什么现象 色散
颜色的三基色是哪几个？ 红黄蓝
风中奇缘刘诗诗生的孩子是谁的 彭于晏
风中奇缘刘诗诗的孩子是谁的 卫无忌
风中奇缘中莘月最后跟谁在一起了? 卫无忌
风中奇缘主演是谁？ 刘诗诗
体温计的创始人是谁 伽利略
体积最大的乐器是什么 管风琴
体操运动员杨伊琳是哪里的人？ 广东
体液调节的最主要内容是什么调节 激素调节
体操比赛中有四个动作以我国运动员的名字命名,其中鞍马是: 童非
体操比赛中有四个动作以我国运动员的名字命名，其中鞍马是： 童非
体型最小的鸟是什么鸟 蜂鸟
体形最大的鸟是什么鸟？ 驼鸟
体育比赛中最快的球是什么球？ 羽毛球
体育运动后应多吃哪种食物? 碱性食物
青州在哪里 潍坊
青州属于哪个地区？ 潍坊
青年医生导演是谁 赵宝刚
青年医生是谁导演 赵宝刚
青年医生里演欧阳的是谁 张俪
青年医生里的欧阳雨露和哪个男主角好了 程俊
青年医生里程俊的爸爸的扮演者是谁 郭凯敏
青年者，人生之王，人生之春，人生之华也。谁写的？ 李大钊
青春之歌的作者是谁？ 杨沫
青春失乐园中的女主角真名叫什么？ 赵奕欢
被称为鲁班天子的是 元顺帝
被称为黄金之国是哪个国家 南非
被称为酿酒行业的祖师是谁？ 杜康
被称为阿富汉圣湖是什么湖 班达米尔湖
被称为音乐之父的是 巴赫
被称为音乐之王的是神马琴 钢琴
被称为风车之国的国家是哪个国家 荷兰
被称为风车之国的国家是哪个国家？ 荷兰
被称为香港金融中心的是哪里？ 中环
被称为高原明珠的城市 昆明
九寨沟位于哪个省？ 四川
九宫格的创始人是： 欧阳洵
九宫格火锅是源于哪个城市的? 重庆
九大行星中离太阳最近的是： 水星
九大行星中哪个行星天然卫星最多？ 土星
九大行星中卫星多达21-23颗的是 土星
九品芝麻官中的包龙星是谁演的？ 周星驰
九叶诗派最著名的诗人是哪一位？ 穆旦
九华山在哪个省。 安徽省
九华山在 安徽省
日本在那个洲？ 亚洲
日本在汉朝被称为什么？ 倭奴
日本奈良属于哪个县？ 奈良县
日本大佐在中国什么官职？ 上校
日本在哪一年向中国举行投降仪式的? 1945年
日本国花是什么? 樱花
日本在哪个洲? 亚洲
日本在哪个洲 亚洲
日本富士山是哪一类火山？ 活火山
日本宣布无条件投降的时间是？ 1945年
煤气四冲程内燃机是哪一年发明的？ 1876
煤气产生的污染物为： 一氧化碳
第一次世界大战，美国于什么时候参战: 1917年
第一次世界杯在哪年举行？ 1930
第一次世界杯是在哪个城市举办的？ 乌拉圭
第一次亲密接触佟大为版饰轻舞飞扬的女演员叫什么 孙锂华
第一次使用坦克的是哪国？ 英国
第一次全国代表大会在什么地方召开的。 上海
第一次农民起义的地点是什么？ 大泽乡
第一次办理身份证需要什么东东？ 户口本
第一次古代奥运会是在什么地方举行的？ 古希腊
第一次国际“大运会”在哪国举行? 法国
诸葛亮的家乡在哪里???? 山东
诸葛亮的岳父是谁？ 黄承彦
诸葛亮是那个名著的人物啊？ 三国演义
诸葛亮火烧新野派谁前去诱敌？ 赵云
诸葛亮是在公元多少年死的？ 234年
诸葛亮是怎么死的？ 病死
诸葛亮的妈妈是谁 章氏
诸葛亮的妻子是谁？ 黄月英
诸葛亮生活在哪个朝代？ 三国时期
诸葛亮的办公地点，武侯祠在什么地方？ 四川成都
犬夜叉是谁的作品？ 高桥留美子
帆板运动起源于 夏威夷
布鲁斯?威利斯与理查?基尔合作过的影片是： 豺狼末日
布鲁塞尔是哪个国家的首都 比利时
布鲁塞尔是哪个国家 比利时
布鲁塞尔属于哪个国家？ 比利时
布里斯班狮吼是那个国家的足球队 澳大利亚
布达拉宫最初是为谁建造的？ 文成公主
布达拉宫最初是为谁建造的? 文成公主
第29届奥运会吉祥物是？ 福娃
第29届北京奥运会男子110米跨栏冠军是谁 罗伯斯
第42届世博会在哪举行 上海
第3届世界杯在哪里举行 法国
第24届国际数学家大会在（）举行。 北京
第23届奥林匹克运动会，中国获得的金牌数是： 15
帆板运动起源于： 夏威夷
帆板运动起源于: 夏威夷
生物发展的中间时期叫： 中生代
生物性状是基因型与什么共同作用的结果 环境
生物体是由什么组成的 细胞
生物发展的中间时期叫 中生代
生物中的atp是什么? 三磷酸腺苷
生物体主要能源物质是什么 葡萄糖
生活帮的热线电话号码是？？ 96005900
生物:血友病属于什么遗传？ 伴性遗传
生活就像海洋，只有意志坚定的人才能到达彼岸。是谁的说的？ 马克思
生活巾表示既善于从正面学习，也善于从反面借鉴的意思时，我们常引用论语中孔子的话？？？ 择其善者而从之
康熙全名? 爱新觉罗・玄烨
康熙元年是公元多少年 1662年
康熙他老爸是谁 顺治
康熙与雍正是什么关系？ 父子关系
康熙做了多少年皇帝？ 61
康熙以后是谁 雍正
康桥是哪所著名大学的所在地？ 剑桥大学
康桥是哪所著名大学的所在地 剑桥大学
康熙上一代皇帝是谁？ 顺治
康熙48年是什么年 1709年
人体的骨盆分为上部的大骨盆和下部的什么？ 小骨盆
宁夏位于中国哪里 西北
宁夏回族自治区是那年成立的? 1958年
宁夏固原邮政编码 756000
宁夏是什么省的 宁夏回族自治区
宁夏有什么美称？ 塞上江南
宁夏的首府城市叫什么 银川
宁夏的首府城市是什么! 银川
宁德在属于哪个省? 福建
宁德市是哪个省的？ 福建
宁德市是在哪个省？ 福建
天线宝宝是哪国的作品? 英国
天竺少女是谁唱的 李玲玉
天珠变的作者是谁？ 唐家三少
天王盖地虎，小鸡炖蘑菇这个暗号出自哪里 糗事百科
天生我才必有用,千金散尽还复来.是谁写的? 李白
天理教起义一度攻进了紫禁城，这是在哪个皇帝当政期间发生的事？ 嘉庆
中国古代建筑中有顶的通道称为： 廊
中国古代常建于城池、宫殿、第宅、祠庙和陵墓之前用于标志建筑群入口的建筑物称为： 阙
中国古代最基本的经济形式是什么 小农经济
中国古代很早就有利用自然水源、修筑人工运河、灌溉农田和进行运输的历史。据记载，春秋时期，吴王夫差为了进攻齐国，运兵运粮，征调大批民夫，在长江与淮河之间开凿一条运河，叫做“________________”。这就是后来大运河在江苏境内的一段。两汉至南北朝时期，相继修建了一些渠道。这些渠道虽然断断续续，却使大运河的开凿，在江南和中原地区初具规模了。 邗沟
中国古代最早的一部比较完整的行政法典是 《唐六典》
中国古代最早提到小孔成像原理的是： 墨经
中国古代最长寿的是谁 彭祖
中国古代最早的一部比较完整的行政法典是: 《唐六典》
中国古代某项水利工程兴建后，当地出现了“水旱从人，不知饥馑，时无荒年，天下谓之天府”的景象。该水利工程的始建者是谁？ 李冰
中国古代最长寿的皇帝是谁?? 乾隆
盐局鸡是哪的？ 广东
盐在水中化掉叫什么 溶解
盎格鲁-撒克逊语被认为是现代哪种语言的起源？ 英语
益达广告女主角是谁？ 郭碧婷
盈盈一水间，脉脉不得语形容的是哪一对呢？ 牛郎织女
盅碗舞是哪个民族的舞蹈 蒙古族
盅碗舞”是哪个民族的舞蹈 蒙古族
皮蛋是什么蛋做的? 鸭蛋
皮蛋不宜多吃，因为腌制好的皮蛋含铅比新鲜鸭蛋和咸鸭蛋都高出很多倍。成年人对吃进体内的铅的吸收率为5%～___%，人体长期吸入微量铅以后，会对神经系统、造血系统和消化系统造成明显的危害。 10
皮尔卡丹是哪国的 法国
封神榜的作者 许仲琳
封神榜的作者是谁 许仲琳
封神榜姜子牙坐骥是什么 四不像
封神榜封神榜是哪个年代的故事 商朝
封开县是哪个省的？ 广东
封神榜上申公豹被封什么神 分水将军
寿命最长的细胞是什么？ 神经细胞
封丘县属于哪个市 新乡市
寿县属于哪个省 安徽
寿县是哪个市的？ 六安
柯南伪装成小哀是在哪一集呀？ 345
柯南他爸是谁 工藤优作
天天飞车的代言人是谁 郭采洁
天天飞车的代言人是哪位明星 郭采洁
柯震东的爸爸是谁 柯耀宗
柯震东爸爸是谁 柯耀宗
柯震东是谁的儿子？ 柯耀宗
柯震东因什么原因被刑拘 吸毒
天天有喜中刘枫是谁扮演的 陈浩民
天天有喜七妹是谁演的？ 徐申东
天天想你原唱是谁？ 张雨生
天天向上是哪个台 湖南卫视
天天飞车形象代言是谁呀 郭采洁
天天有喜里的知画是谁扮演的 方数真
天天有喜的电视当中的白九妹是谁呀 穆婷婷
天天有喜当中演白梅瑛的是谁 穆婷婷
四面湖山归眼底,万家忧乐到心头,赞颂的是谁啊? 范仲淹
四面湖山归眼底，万家忧乐到心头。咏的是谁？ 范仲淹
四面楚歌的主角是谁 项羽
四面楚歌，指哪次战役？ 垓下之战
四氯化碳萃取碘后的颜色？ 紫色
四面楚歌代表的历史人物 项羽
四月五日是什么节 清明节
四月诞生石是什么 钻石
四面荷花三面柳，一成山色半城湖的作者是谁 刘凤诰
四顾八荒茫天何其高也,一览众山小人奚足算哉.写的是哪一个名胜古迹? 泰山
海贝属于 软体动物
海象生活在 北极
海角七号的女主角是？ 田中千绘
海角七号的剧本谁写的 魏德圣
海豚靠什么呼吸? 肺
海豚是运用什么来判断物体方位 超声波
海绵宝宝的职业是什么？ 厨师
海绵宝宝是哪产的? 美国
海西在哪里？ 福建
海绵宝宝里面珍珍是什么 鲸鱼
橘子瓤上的白经是什么？ 橘络
橘子汽水是谁唱的？ 南拳妈妈
橄榄球起源于欧洲哪个国家？ 英国
橄榄球起源于哪里？ 英国
橘子汽水是哪个组合的歌? 南拳妈妈
橘子中白白的像白线一样的东西叫什么 橘络
橄榄树的原唱是谁？ 齐秦
樱花是日本的国花，又名： 山樱花
橄榄球起源于哪国？ 英国
橄榄球起源于 英国
海南省会是哪个城市 海口
海南省三亚市琼州学院的邮政编码是多少？ 572022
海南所属的气候类型 热带季风气候
海南岛的简称是什么 琼
海南岛是我国第几大岛： 第二
海南岛是我国的第几大岛 第二大岛
海南的简称是什么？ 琼
海南的省会是哪个 海口
海南的昌茂花园学校属于那个区啊？急！ 龙华区
海南最大的庙是? 南山寺
北京现代和哪个国家合资的？？ 韩国
北京猿人头骨是在北京哪个地方发现的 周口店
北京猿人在哪发现的？ 周口店
北京爱情故事里沈冰的扮演者是谁？ 佟丽娅
北京爱情故事中吴狄的扮演者是谁 李晨
北京爆发五四爱国运动的时间是？ 1919年5月4日
北京欢迎你一开始唱的小女孩是谁？ 陈天佳
北京有很多遗留至今的皇家园林，你知道我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林是_______吗？ 颐和园
北京有很多遗留至今的皇家园林，你知道我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林是_________吗？ 颐和园
北京有个叫什么海的地方 后海
枫桥夜泊时什么朝代的？ 唐
坦克负重轮的作用是什么 稳定性
2014年济南民政局端午节上班吗 不上
2014年有多少天 365天
坦桑尼亚共和国位于哪个洲？ 非洲
2014年春晚导演是谁？ 冯小刚
2014年教师节在几月几日？ 9月10日
2014年央视春晚上，开心麻花演的小品是什么？ 扶不扶
2014年国庆节是星期三，2015年的元旦是星期几？求答案！！！ 四
2014年是平年还是闰年呢？ 平年
嘴像鳄鱼是什么鱼 雀鳝
2014年春晚黄渤唱的歌叫什么名字 我的要求不算高
2014年春晚黄渤唱的什么歌 我的要求不算高
电影赌神中的龙武是谁扮演的 向华强
器官的组织结构特点跟他的什么相适应 功能
电影赤壁中周瑜的扮演者叫什么 梁朝伟
嘎达梅林是哪个民族的？ 蒙古族
电影线人女主角叫什么？ 桂纶镁
嘎达梅林是我国哪个民族的英雄？ 蒙古族
电影蜘蛛侠主演是谁 托比・马奎尔
嘎达梅林是哪个民族 蒙古族
电影笑功震武林林雪儿的扮演者是谁 童菲
坦克的第一辆样车是哪一年问世的? 1915
电影等风来里的故乡是谁唱的 塔斯肯
电影版李小龙传奇中李小龙是谁演的？ 何宗道
电影珍珠港的导演是谁？ 迈克尔・贝
别董大是哪位诗人写的？？？在线等 高适
别董大的作者 高适
利物浦的主场叫什么 安菲尔德球场
利物浦的外号叫什么? 红军
利物浦队是哪国的 英格兰
利特会什么乐器 钢琴
利用卫星向全世界转播奥运会赛况，最早出现在哪届奥运会上？ 第十八届
利用水力来舂米碾谷子的水碓磨是谁发明的 祖冲之
利用磁铁磁极之间的相互作用的物理原理制造出了什么 磁悬浮列车
利群是哪里产的 浙江
((月半小夜曲))是谁唱的? 李克勤
“维克兰特”号航空母舰是属于哪个国家的？ 印度
科比是哪一年拿的扣篮冠军？ 1997年
“发展高科技、实现产业化”是谁的题词？ 邓小平
“变脸”是哪个剧种的绝活 川剧
“变脸”是哪个剧种的绝活？ 川剧
“古今多少事，都付笑谈中”是谁的名句 杨慎
“反者道之动”是谁提出的命题？ 老子
“发展体育运动，增强人民体质”是我国哪位领导人的题词 毛泽东
“发展体育运动，增强人民体质”是我国哪位领导人的题词？ 毛泽东
“发展体育运动，增强人民体质。”是哪为说的 毛泽东
“古尔邦节”是一种什么节日 宗教节日
(ch3co)2o是什么 乙酸酐
个人平摊出钱的方式，网络上怎么称呼？ aa制
个人所得税工资薪金采用什么税率 超额累进税率
个人收入中可以用来消费支出和储蓄的部分，叫做什么收入 个人可支配收入
个人的专长，指的是什么?_? 特长
两边有刺，叶子上有白斑的芦荟是什么芦荟 库拉索芦荟
严咏春的丈夫是谁?谢谢了，大神帮忙啊 梁博俦
严格官员管理，健全监察制度是防止政府权力被滥用的重要途径。为此，秦始皇时期设立了什么? 御史大夫
严格意义上说：“只有在法国______部香槟地区酿造的气泡酒才能称得上真正意义上的香槟酒。 东北
科比在哪个队? 洛杉矶湖人队
中不中（好不好）是哪里的方言 河南
中乐家聂耳的别字是什么? 子义
《古兰经》是哪个宗教的经典: 伊斯兰教
《古兰经》是哪个宗教的经典 伊斯兰教
《古兰经》是哪个教的圣书 伊斯兰教
《古兰经》是哪个宗教的经典： 伊斯兰教
《古剑奇潭》中百里屠苏的扮演者是谁 李易峰
《古兰经》是哪个教的经典 伊斯兰教
《可爱的中国》一书是哪一位革命烈士的遗著? 方志敏
《只要有你》是哪部电视剧的片尾曲? 少年包青天
《史记》、的作者是谁？ 司马迁
《可爱的中国》的作者是谁？ 方志敏
2010年世界杯在哪举行 南非
2010年世界杯在那个国家举行？ 南非
2010年世界杯主办国是那个国家？ 南非
2010年世界杯冠军是哪个国家？ 西班牙
2010年世界杯的主办方是哪国家？ 南非
2010年世界杯阿根廷的主教练是谁？ 马拉多纳
2010年世界杯在那里举办？ 南非
2010年世界杯的东道主是哪个国家？ 南非
2010年亚运会在我国哪个城市举行 广州
2010年南京社保缴费基数 1455
世界最大的淡水湖是？ 苏必利尔
世界最大的湖泊是: 里海
世界最大的淡水湖 苏必利尔湖
世界最大的淡水湖是那个 苏必利尔湖
世界最大的迪斯尼乐园在哪 东京
世界最大的钻石非洲之星，现在存放在哪里？ 英国
世界最大的湖泊？ 里海
世界最大的石油国是？ 沙特阿拉伯
世界最大的高原 巴西高原
世界最大洲是什么洲 亚洲
火星有几颗卫星： 2
火星的公转周期是多长时间？ 两年
火星属于哪类行星? 类地行星
我国少数民族居住最多的省是： 云南
我国少数民族分布最多的省份是： 云南
我国山地地形主要分布于我国什么部 西部
我国少数民族最多的民族是 壮族
我国山西什么矿产资源丰富？ 煤炭
我国山水诗的鼻祖是谁？ 谢灵运
我国建立最晚的直辖市是哪一个 重庆
我国工业产值最高的基地是： 沪宁杭
我国很多地方在过春节时都有吃年糕的习俗，吃年糕是为了纪念我国历史上哪一位名人 伍子胥
我国径流量仅次于长江的河流是： 珠江
火火的姑娘是谁唱的 东方红艳
《人间喜剧》是谁的作品啊？ 巴尔扎克
《人生若只如初见》的作者是? 安意如
《今天我是升旗手》是谁写的？ 黄蓓佳
《什么都可以》是谁的歌？ 黄晓明
《亲爱的》导演是谁？ 陈可辛
《亮剑》中的田雨的扮演者？ 童蕾
《人民日报》是谁题写的报头？ 毛泽东
《亲爱的你在哪里》这首歌的原唱是袁子皓？还是袁耀发？ 袁耀发
火柴天堂的原唱是谁？ 熊天平
《从百草园到三味书屋》的体裁 散文
《今生今世遥不可及》选自哪个专辑 似水流年
金鱼的故乡是: 中国
金鱼的故乡是： 中国
冰球运动是在哪一年被正式列为奥林匹克运动会比赛项目？ 1920
我国最早制造飞机的人是： 冯如
我国最早发明地动仪的人是? 张衡
我国最早发行的彩票始于_____。 清
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员? 许海峰
我国最早出现纸币是在： 宋代
我国最早制造和使用青铜器是在: 商
我国最早制造飞机的人是 冯如
我国最早制造飞机的人是: 冯如
我国最早在奥运会上夺金牌的是哪位运动员？ 许海峰
我国最早建成通车的高速公路是 沪嘉高速公路
______________是西汉文帝，景帝两代40年左右的时间政治稳定、经济生产得到显著发展的“盛世”。主要表现在：为了“休养生息”，鼓励农民发展生产，减轻人民负担；对周边少数民族不轻易动兵，尽力维持相安的关系；从自身做起，提倡俭约；改革刑法，废除终生劳役、连坐、酷刑；废止诽谤妖言之罪等等。 文景之治
\康桥属上海的那个区 浦东新区
[本草纲目]谁写的？ 李时珍
[暮江吟]中的月亮在哪一边？ 西
[爱情公寓]里美嘉是谁演的？ 李金铭
[水浒传]中，菜园子张青是谁的丈夫 孙二娘
[老人与海]是谁写的? 海明威
[男人女人]里是许如云和哪个男的唱的啊？ 阿穆隆
\"一腔热血勤珍重,酒去犹能化碧涛\"出自哪位诗人之手? 秋瑾
[鲸]的作者是谁？ 海明威
谁知道<<终结者3>>中女终结者是谁演的? 克莉丝汀娜・罗根
谁知道86版西游记女儿国国王是谁演的？ 朱琳
谁知道2018世界杯在哪里开始啊？ 俄罗斯
谁知道2012年一共有多少天？ 366天
谁知道1世纪是多少年? 100年
谁知道06年世界杯意大利队的主教练是谁？ 里皮
谁知到icbc代表什么？ 中国工商银行
谁看过金玉良缘，，上面女主角叫什么 唐嫣
鹤壁在哪？ 河南省
鹏城是指哪个城市? 深圳
谁知道?谁知道腾讯总部在那? 深圳
谁知道<<购物狂>>里面方芳芳和精神病医生看的那个鬼片叫什么名字? 鬼水凶灵
往脸上贴纸的刑法叫什么 贴加官
影片《红高粱》在第三十八届柏林电影节上获得何种奖项？ 金熊奖
影片〈安娜与国王〉一片的男主人公是由谁扮演的： 周润发
影响股市最重要因素是什么？ 资金
征用基本农田作为建设用田需哪一组国家机构批准？ 国务院
征服这首歌是谁唱的？ 那英
征服原唱是谁 那英
往前一步的原唱到底是谁？ 孟非
待到秋来九月八，诗名是啥 不第后赋菊
待天以困之，用人以诱之，往蹇来连是指三十六计中的哪一计？ 调虎离山
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于： 秦始皇
"知天命"代指什么年纪？ 五十岁
"白金的化学符号是 pt
"百会穴”在： 头顶正中
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于 秦始皇
"皇帝”作为国家元首的正式称号，始于: 秦始皇
"玉帐深宵悲骏马,楚歌四面促红妆"歌咏的是谁 项羽
"王安石变法发生在宋朝哪个皇帝在位期间？" 神宗
"现代奥运会的创始人是 顾拜旦
"现代奥运会的创始人是:" 顾拜旦
三国人物周瑜的妻子是谁？ 小乔
三国名将马超是哪个民族的 羌族
三国后面是哪个朝代 西晋
三国姜维的字是什么？ 伯约
三国官渡之战中袁绍乌巢的粮仓有谁看守？ 淳于琼
三国寅义的作者是谁？ 罗贯中
三国庞统死在什么地方？ 落凤坡
三国张飞大喊三声吓死了曹操哪个大将？ 夏侯杰
三国归一后第一个皇帝是谁 司马炎
三国志作者啊 陈寿
绿色植物吸收水分的主要器官是： 根
绿色植物在生态系统中的地位是: 生产者
绿色化学又称什么化学？ 环境友好化学
绿色属于什么色系 冷色系
三星堆文化遗址可能是蜀国哪里的都城 成都
三星堆位于： 四川
绿色植物进行光合作用的场所是什么？ 叶绿体
绿色的协调色是？ 黄色
三星厂家老板是谁 李健熙
三星s5手机屏幕出现pm字样代表什么 下午
三星堆位于 四川
三星哪个国家生产出来的？ 韩国
三峡船闸的建造利用了什么原理 连通器
三峡船闸建造使用了什么原理 连通器
三星s5是几核的？ 四核
三明清流的邮编是多少 365300
蜀定都在哪里。 成都
蛮荒记前转是什么 搜神记
蜀国是被哪个国家灭亡的? 魏国
蜀是什么地方 四川
蜀相写的是谁 诸葛亮
蜀汉属于哪个州? 益州
蜀绣的做词者是谁谢谢了，大神帮忙啊 郭敬明
蜀绣是谁唱的啊 李宇春
蜂王浆中含量最高的是： 蛋白质
蜀道难的作者是谁？ 李白
中华民族伟大的民族精神的核心内容是什么 爱国主义
中华民国纪年从哪一年算起的？ 1912
王菲以前用过的艺名是什么： 王靖雯
运球时用右手把球从背后打到左侧，这个动作叫什么名字 背后运球
运动系统符合杠杆原理，起到支点作用的是__？ 关节
运载火箭箭体结构如推进剂贮箱.仪器舱等主要是用什么材料制成的: 铝合金
运管处是什么性质的单位 事业单位
迈克尔杰克逊死前几岁？ 50岁
迈克尔杰克逊布加勒斯特演唱会是他哪年举办的阿？ 1992年
迎客松是国内哪个著名景点的标志性景观? 黄山
迎客松是哪个山上的？ 黄山
近代中国开眼看世界第一人是？ 林则徐
运道和线路合二为一的新型运输方式是什么 管道
王菲的第一个女儿的父亲是谁？ 窦唯
王菲的第一任丈夫是谁 窦唯
中国科学院成立于哪一年？ 1949
中国科学技术大学几个字是谁写的 郭沫若
中国离海洋最远的城市是哪个城市？ 乌鲁木齐
中国福建处于什么带？ 亚热带
中国福利彩票双色球在哪个电视台直播？ 中国教育电视台
中国神话传说中人类的始祖是： 女娲氏
中国神话中相传谁人发明钻木取火？ 燧人氏
中国神话中相传谁人发明渔猎畜牧？ 伏羲氏
中国神话中相传谁人发明"钻木取火"？ 燧人氏
中国神化开天辟地的人 盘古
“中国式摔跤运动员等级制”是哪一年颁布的？ 1956
“中国是只沉睡的狮子”，这话是谁说的 拿破仑
土豆是植物的： 茎
土豆的原产地在哪？ 南美洲
土豆是植物的: 茎
土豆是植物的哪个部分？ 茎
土豆是植株的哪一部分 块茎
土豆是植株的哪一部分? 块茎
土耳其首都君士坦丁堡何年改名为伊斯坦布尔？ 1930
土耳其首都是哪个城市 安卡拉
<别等我离开才说我爱>是谁唱的? 孙嘉敏
土豆的方言是什么？(云南的)。 洋芋
土豆简称什么 洋芋
书画工具中哪一种以广东肇庆出产最为有名？ 端砚
书籍是进步的阶梯是谁写的？ 高尔基
<克里斯蒂亚诺・罗纳尔多>那一年来曼联的?? 2003年
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟是谁说的 韩愈
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟谁写的 韩愈
书法名品《兰亭集序》是谁的传世之作？ 王羲之
书法家王羲之是哪里人士？ 山东
书法成为一种艺术是在什么时期？ 东汉
书法被称为娇若游龙的是哪位书法家 王羲之
书画作品上钤印的数目一般是: 单数
书画工具中哪一种以广东肇庆出产最为有名 端砚
4月7日是什么节日 世界卫生日
＂干冰：是由什么凝结而成的？ 二氧化碳
＂山外青山楼外楼＂出自于哪首诗？ 题临安邸
郑州南四环属于什么区 管城回族区
郑和是哪里人？ 云南
郑和是哪朝人? 明
郑和是什么代的人 明代
郑和到达的哪个城市在今天的索马里境内? 摩加迪沙
郑和做了一件怎样伟大的事件 下西洋
郑和信仰什么教 伊斯兰教
凤凰传奇女主角的老公是谁 徐明朝
郑秀文的《眉飞色舞》是根据那位歌手的歌改版翻唱的？ 李贞贤
郑爽在哪个学校毕业 北京电影学院
高尔夫球运动的运动场上共有多少个球洞? 18个
凤凰传奇玲花富豪丈夫是谁 徐明朝
高尔基的《童年》发表于几几年 1913年
高尔基的国籍是？ 俄国
高尔基是哪国人 俄国人
高尔基是德国人还是俄国人 俄国
高尔夫球起源于 英国
高尔夫球起源于哪里？ 苏格兰
高尔基认为，一切事实和思想的外衣是 语言
高尔基说：文学的第一个要素是 语言
请答出台湾省第一篇科幻小说的名称 《潘渡娜》
汉代“四家诗”属古文经学的是 毛
汉代大臣张良从黄石公哪儿得到了哪本兵书? 太公兵法
英语三单是什么 第三人称单数
英语中的中国本意为: 陶瓷
汉高祖四年二月，韩信参与指挥了什么决战，击灭楚军 垓下
汉高祖断袖之癖的对象是？ 籍孺
汉高祖是什么人物 刘邦
汉高祖的名字叫什么？ 刘邦
汉中在哪 陕西
汉中属于哪个省 陕西省
汉书是谁写的 班固
汉书是谁的作品? 班固
从小肢体残疾,却如今成为当代著名的女作家是叫什么迪的人是谁? 张海迪
他一定很爱你是谁写的 李志清
从青海西宁到西藏拉萨的一条铁路叫做什么铁路？ 青藏铁路
从高单位化到低小数点往哪边移单位 右
从足球角度讲，新西兰属于哪个大洲 亚洲
从阴处看太阳时,看到了太阳旁边有一光圈,是什么现象? 日晕
从化属于哪个地方 广州
从古至今，我国有29位娃娃皇帝，其中最小的是： 东汉殇帝
从高空跳落的那运动叫什么 蹦极
从军行的作者是谁？ 刘长卿
婚龄50年是： 金婚
婴儿长牙先长什么牙 门牙
婆婆来了中何琳是谁 朱杰
婉容的皇后谥号是什么？ 孝恪愍皇后
婚前买房，一个人付首款，婚后房产证两人名，这属于谁的财产 共同财产
婚姻保卫战里的小洋是谁 贾云哲
婚姻料理果果谁演的 何昊阳
婚姻料理的果果是谁 何昊阳
婚礼上撒碎彩纸的风俗是源于？ 意大利
婚礼进行曲是谁的作品？ 门德尔松
斗罗大陆是谁写的 唐家三少
斗罗大陆是谁的作品？ 唐家三少
斗破苍穹的作者是谁 天蚕土豆
斗破苍穹谁写的? 天蚕土豆
斗鱼的女主角语燕是谁演的？ 安以轩
斗鱼的导演是谁？ 柯翰辰
斗罗大陆的漫画作者是谁？ 唐家三少
斗鱼2里罗志祥演的是什么角色 卧底警察
西北地区主要是什么宗教 伊斯兰教
西伯利亚位于哪个国家境内？ 俄罗斯
斜雾沉沉藏海雾是哪首诗 春江花月夜
斜塔是哪个国家的 意大利
西南大学在哪个省份 重庆
西单女孩（天使的翅膀）原唱是谁唱的？ 安琥
西厢记作者是谁 王实甫
西南大学，在哪个省份？ 重庆
宜春是哪个省的？ 江西
宜春是属于哪个省？ 江西
宜春属哪个省 江西省
宜春市是哪个省的？ 江西
宜昌是哪里？ 湖北
宜昌，是那个省，谁可以告诉下谢谢！ 湖北
宜昌市那个省的 湖北
宜昌是哪里的 湖北省
宜昌市是几线城市？ 三线
宜昌市的水能开发量可达（）万千瓦 3000
皇帝封禅祭天的山是什么山 泰山
皇帝叫他姐姐叫什么 皇姐
皇帝制度首创于谁？ 秦始皇
皇帝上朝的地方叫什么？ 金銮殿
皇帝”作为国家元首的正式称号，始于 秦始皇
皇家马洛卡吉祥物叫什么名字 小恶魔
皇家马德里的主场叫什么？ 伯纳乌
皇家马德里是哪个国家的 西班牙
皇帝戴的帽子，叫什么冠 皇冠
皇帝怎么称呼自己？除了。。朕或寡人 孤
物理学家、数学家和天文学家牛顿的国籍是 英国
物理学家卢瑟福是哪国人? 英国
物理学家卢瑟福是哪国人？ 英国
物理学家麦克斯韦是哪国人？ 英国
物理问题..剪刀把刀口磨得很锋利是为了剪布时能产生较大的什么 压强
物理问题：摩擦生热，这里的热是指什么？ 热量
物语系列的作者是谁? 西尾维新
物质从固态直接就成气态叫 升华
物质的总数多达几万种，但组成它们的什么却只有一百多种 元素
物质的量的单位是 摩尔
国际上用"k"表示含金量,24k为足金,请问1k的含金量为多少？ 4.166％
国闻通讯社在上海成立于（）年 1921
国际世贸组织的英文简称为： wto
国际上用"k"表示含金量，24k为足金，请问1k的含金量为多少？ 4.166％
国际业余篮球联合会成立于哪一年？ 1932
国际业余游泳联合会成立于哪一年？ 1908
国际制热能（内能）的单位是： 焦耳
国际体积单位 立方米
国际单位制中，压力的单位是 帕
国际劳工组织于_________年6月正式宣告成立，中国是创始会员国。1946年成为联合国的一个专门机构，主管劳动劳工方面的事务。 1919
鲁迅前名是什么？ 周树人
最强弃少的作者是谁啊？ 鹅是老五
最强弃少的作者是谁 鹅是老五
最强大脑的主持人是谁？ 蒋昌建
最强大脑的dr.魏，是谁？ 魏坤琳
最新版三国共多少集？ 95集
最新网络小说凡人修仙传的作者是谁？ 忘语
最新网络小说凡人修仙传作者是谁？ 忘语
最新季，卧底里面的林超成是谁演的 李浩修
萧亚轩的本名叫什么？ 萧雅之
萧十一郎是谁的作品？ 古龙
最早为君主专制提出“君权神授”理论的是 董仲舒
最早世界杯举办时间 1930年
萧峰在原著中是哪个帮派的帮主 丐帮
萧峰救出的辽国皇帝叫什么 耶律洪基
萧十一郎里逍遥侯又叫什么名字？ 杨天赞
萧十一郎马雅舒演什么 风四娘
郴州在哪个省？ 湖南
鲁迅原名 周树人
明月几时有把酒问青天是指什么节日 中秋节
千字文的第一句是： 天地玄黄
明月几时有？把酒问青天........是苏轼的哪首诗？？ 水调歌头
明月几时有，把酒问青天。写的是什么节曰 中秋
卵子从哪里排出？ 卵巢
即墨属于哪个市 青岛市
即有利水通淋，又有解毒消肿作用的草药是？ 金钱草
即更刮目相待。自力更生。更的意思 重新
危险驾驶罪属于什么犯罪类型 危害公共安全罪
印象派音乐的代表人物是： 德彪西
印象派音乐的代表人物是? 德彪西
印象派音乐的代表人物是 德彪西
印象派因名画《日出?印象》而得名其作者是 莫奈
明月有情应识我的作者 袁枚
现任国际奥委主席是谁 罗格
千古诗才，蓬莱文章建安骨。一身傲骨，青莲居士谪仙人。是谁写的？ 李白
现任国防部长是谁 常万全
明朝人钱古训写的《百夷传》一书说：傣族“以羊皮为三、五长鼓，以手拍之”。这里说的“三、五长鼓”指的是？ 象脚鼓
现任国际奥委会主席的是 雅克・罗格
火影忍者的作者是谁? 岸本齐史
现任德国国家足球队队长的拉姆目前效力于德甲联赛的哪支球队？ 拜仁慕尼黑
现任奥委会主席是谁 罗格
现任焦作市市长叫什么？ 孙立坤
现任教育部部长是谁 袁贵仁
火影忍者的作者是谁？ 岸本齐史
年龄最小的皇帝是谁? 刘隆
幸亥革命爆发的时间 1911年
幸福一定强中陆森谁演的 李易峰
幸福从天而降第二部叫什么名字 幸福美丽绽放
幸福最晴天の项允超是谁演滴呀？ 李易峰
幸福最晴天里的方咏咏真实姓名是什么 张钧甯
幸福的力量是谁演唱的？ 张信哲
幸福的眼泪中男主角？ 刘恩佑
幸福的眼泪有多少集？ 28集
幸福的瞬间的原唱是谁？ 许绍洋
程颢是哪个朝代的诗人？ 北宋
程颢是哪个朝代的？ 北宋
程颐.程颢是哪个朝代的？ 宋代
程颢是哪个朝代的 北宋
程门立雪的主人公是？ 杨时
程门立雪的主要人物是谁 杨时
共产国际何时解散 1943
共产国际成立的时间是 1919年3月
大明宫建于我国那座城市 西安
大明宫，在哪个城市？ 西安
兰蔻是哪个国家的品牌 法国
兰蔻是哪国的品牌 法国
兰西县属于那个市？？ 绥化市
兰陵王主题歌曲手掌心是谁唱的 丁当
兰陵王片头曲是啥 入阵曲
兰陵王片头曲是谁唱的 五月天
兰陵王里饰演郑儿的是谁？ 毛林林
兰陵笑笑生是谁 《金瓶梅》作者
老子是哪家学派的创始人： 道家
老子是道家学派的创始人。《老子》又名？ 《道德经》
老子是哪家学派的创始人 道家
老子是哪家学派的创始人: 道家
老子贵姓 李
老师像什么一样照顾我们 妈妈
跟着感觉走的原唱是谁 苏芮
老子是骑着什么出函谷关后再无踪影的 牛
老子的原名叫什么？ 李耳
梁启超次子是： 梁思永
梁咏琪是哪里人 香港
梁国，是什么年代 春秋战国
梁宏达妻子是谁 荆慕瑶
梁宏达的爱人是谁 荆慕瑶
梁小冰的丈夫是谁 陈嘉辉
梁山伯义士在最后一次战斗中，痛失一只手臂的是谁？ 武松
梁山伯是那个时代的故事`？ 东晋
梁思成（1901年~1972年）出生地是: 日本
梁思城是谁的儿子 梁启超
急求一首歌的名字(bobo组合拍的一个广告,是oppo手机的吧)? 恋爱新手
急救热线电话是? 120
急！印着asus是什么牌子的光区？ 华硕
急！~搜身侵犯了公民的什么权利!？! 隐私权
急急急，岳飞活了多少年? 39
急急急！袋鼠生活在那个大洲？ 大洋洲
急,南唐亡国之君是谁?10分钟啊.... 李煜
思美节是哪个学校的 中国石油大学
急着看,西游记的作者是谁,各位辛苦 吴承恩
急刹车时,车上的人会 向前倾
.红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色？ 黑色
.瑜伽起源于哪个国家？ 印度
声音是由物体振动产生的他可以通过什么传到我们的耳朵里。 介质
声音是什么波 纵波
.日本漫画《千与千寻》.《龙猫》等等的作者是谁？ 宫崎骏
.执着.原唱是谁? 田震
.现存中国历史上第一个商标出现于哪个朝代? 宋代
.歌曲《康定情歌》中的康定在哪个省？ 四川
.我国发现的最古老的乐器是什么？ 骨笛
.成语“乌合之众”中的“乌”是指 乌鸦
.我国疆域最广的朝代是 元朝
.我国是世界上第几个进行载人航天的国家？ 第三个
哪一年爱因斯坦天文台建成? 1920年
哪一年武侠大师金庸完成第一部小说《书剑恩仇录》？ 1956
哪一年我国第一颗氢弹爆炸试验成功？ 1967
哪一年我国的政府上网工程正式启动? 1999年
哪一年天安门城楼对外开放 1988
哪一年在荷兰阿姆斯特丹举行了第一届世界男子速滑锦标赛，以后每年举行一次。 1893
哪一年古巴革命胜利，卡斯特罗担任古巴领导人？ 1959
哪一年北大西洋公约组织宣告成立？ 1949
哪一年美国最高法院就罗起诉韦德一案的裁决使得堕胎合法化? 1973
哪一年白宫的性丑闻导致弹劾克林顿总统？ 1998
洪世贤扮演者是谁 凌潇肃
洪武大帝是谁 朱元璋
洞庭湖在哪个省？ 湖南省
洞庭湖地处哪个省北部 湖南
洞庭湖在哪个省 湖南
洞庭湖在哪个省境内 湖南省
洛阳纸贵的主人公 左思
洞庭湖在哪 湖南省
洛阳牡丹花会创办于哪一年? 1983年
洛阳白马寺建于什么年代？ 东汉
吴君如老公是谁 陈可辛
吴大伟的妹妹叫什么 沛沛
95经典《神雕侠侣》小龙女是谁主演的？ 李若彤
95072部队在哪里？ 广西
95改的有效射程是多少 400米
95神雕中演郭襄的叫什么名字？ 李绮红
948年，赵匡胤投在谁的门下，屡立战功? 郭威
95年神雕侠侣里演黄蓉的叫什么名字? 魏秋桦
94年冠军联赛决赛在哪举行的 雅典
948年，赵匡胤投在谁的门下，屡立战功 郭威
93.《骆驼祥子》作者是谁 老舍
93年nba状元是谁呢? 韦伯
郴州在哪里？ 湖南
台湾最高的山是什么山？ 玉山
台湾有个演员，，很搞笑的那个，在笑傲江湖（任贤齐版）演田伯光那个叫什么兴？？ 孙兴
台湾林产品中产量世辉第一的是？ 樟脑
台湾歌星齐秦的姐姐叫什么名字？ 齐豫
台湾民间对"拜年"有一种俗称，至今盛行，它又叫： 走春
台湾海峡属于： 东海
台湾的“双十庆典”是什么节日？ 辛亥革命纪念日
台湾省中离大陆最近的是哪个市? 厦门
台湾省的最高山是哪座? 玉山
台湾第一高峰是什么山？ 玉山
黄梅戏演员严凤英出生于： 1930
vivo是什么牌子手机 步步高
vivo是什么牌子啊 步步高
vivoxplay3s边框是什么材质？ 金属
vivo是哪个国家的？ 中国
wto是哪个组织的简称 世界贸易组织
vixx中的门面是？ 李弘彬
web的认识端口是多少 80
web是什么 网页
wlan网络是什么 无线局域网
windowsxp是在什么时候正式发布？ 2001年10月25日
劳伦琴高原位于哪个国家？ 加拿大
劳义是哪里人 广西
动画片忍者神龟的主题歌是什么？ 忍者神龟
动画片功夫熊猫的导演是谁 约翰・史蒂芬森
动脉出血是什么颜色的？ 鲜红
动画片樱桃小丸子的姐姐叫什么 樱杏子
助理物流师是属于什么职称呢？ 初级职称
助消化药物一般在什么时候使用？ 饭后
劲舞团是哪个国家开发的游戏？ 韩国
努尔哈赤的爹是谁？ 觉昌安
我是我姑的侄女，那我是我老姨的什么？ 外甥女
我是在农村，被人从家里偷走了六万块钱，偷盗者应该判什么样的刑 盗窃罪
我是歌手第1季的歌王是谁！ 羽泉
我是房山的，车本丢了去哪儿补办挂失 车管所
我是歌手第一季冠军是谁？ 羽泉
我是歌手第一季冠军是谁 羽泉
我是歌手第三期谁是第一？ 邓紫棋
我是歌手第三季是引进的韩国什么节目 我是歌手
我是歌手第二季第十期排名谁淘汰 动力火车
我是歌手第二季总决赛冠军是谁？ 邓紫棋
辛亥革命是在哪年 1911
辛亥革命是在哪年？ 1911
东虫夏草是什么 中药
东游记中蓝采和的扮演者是谁 沈依灵
东不拉是哪个少数民族的乐器： 哈萨克族
东不拉是哪个少数民族的乐器 哈萨克族
业内人士对装修档次是有划分的，区别主要在于用料和工艺。所谓中档装修，是指造价在（）的装修。 500-1000元每平方米
业精于勤，而荒于嬉是中国哪位古人提出来的思想？ 韩愈
东方朔处于什么朝代， 汉
东半球最大的平原是哪? 东欧平原
东京属于什么岛 本州岛
东京大地震是在哪年 1923
世界上最早关于哈雷慧星的记录见于： 《春秋》
世界上最早使用火枪作战的国家是？ 中国
世界上最快的短跑动物是什么？ 猎豹
世界上最常的河是什么？ 尼罗河
世界上最早从事地理测量的是哪个国家的人民 埃及
世界上最早产生基督的国家是 巴勒斯坦
世界上最小的狗是什么？？有图片更好!! 吉娃娃
世界上最小的宠物狗是？ 吉娃娃
世界上最小的鸟是什么鸟？ 蜂鸟，
世界上最小的狗叫什么？ 吉娃娃
鲸是什麽动物 哺乳动物
鲸是用什么呼吸的海洋哺乳动物？ 肺
鲸鱼头上喷水的是什么东西 鼻孔
鲸鱼是什么动物 哺乳动物
鲤城在哪个省？ 福建
鲨鱼属于什么类动物 脊索动物
鲨鱼属于哪一类的动物? 哺乳动物
鲸在什么情况下，头部会喷水？ 呼气
鲸鱼是什么动物，~zz 哺乳动物
鲸鱼是靠什么呼吸？ 肺
为了加强联系，欧洲西部形成了一个区域性的国际组织，叫做？？，简称欧盟 欧洲联盟
为了废除两千多年的封建土地制度，我国于1950年颁布了什么法令？ 土地改革法
为了保护渔业资源，中国沿海普遍实行了什么制度 休渔制度
为了保护眼睛，看书、学习的时候要姿势端正，眼睛和书本之间相隔应为： 30厘米
为了保护存款人的利益，商业银行应当向中国人民银行缴纳什么金？ 存款准备金
为了保护我们人类居住的地球，每年的4月22日被定为“地球日”。“地球日”最初是由美国人丹尼斯?海斯倡议的，他当时是什么身份？ 学生
为了便于让望远镜观测天体，天文台的房子屋顶被设计成 圆顶
为了便于让望远镜观测天体，天文台的房子屋顶被设计成： 圆顶
为了监视百官和镇压百姓明朝建设了什么机构? 锦衣卫
为了纪念孔子讲学的地方修筑了什么 杏坛
飞利浦是哪个国家的品牌？ 荷兰
财产公证去哪儿办 公证处
败犬女王的男主角是谁？ 阮经天
败走华容道的主人公是谁 曹操
货币在流通过程中执行了什么职能？ 价值尺度
货币学派的代表人物是 布伦纳
货币的性质是什么？？？ 一般等价物
质子和中子的引力是什么 核力
质子相同而中子不相同的核素统称为＿＿＿？ 同位素
质能方程的提出者是? 爱因斯坦
质能方程的提出者是： 爱因斯坦
kobe的老婆叫什么？ 瓦妮莎
kore是那个国家？ 韩国
kimi的妈妈是谁？ 陈若仪
kingmax是什么硬件的品牌？ 内存条
km代表什么单位 千米
km代表什么呀 千米
key社和京都保持着什么关系？ 合作关系
kg表示什么？ 千克
kimi是谁的孩子？ 林志颖
kimi的妈妈是谁 陈若仪
飞向太空的第一位中国人是谁 杨利伟
《草》的作者是谁? 白居易
《茶馆》的作者是谁 老舍
《茶花女》的作者是？ 小仲马
《茶花女》的作者是法国的 小仲马
《茶花女》是讲述发生的什么国家的故事。 法国
《茶经》的作者是谁？ 陆羽
健那绿染液是专一性染线粒体的什么染液 活细胞
《茶女花》的作者是？ 小仲马
健康证要去哪里办？ 医院
健康证一般有效期是多长时间？ 一年
飞天奖是哪个领域的奖？ 电视剧
《草原》一文老舍的原名？ 舒庆春
《草》这诗是谁写的？ 白居易
郴州华天大酒店是几星级 五星级
陆游北宋还是南宋 南宋
陆游与唐婉分离后数年又在哪里重逢过 沈园
陆小凤传奇这部电影西门吹雪的扮演者是谁？ 何润东
陆子明是哪部小说主角 至尊少年王
陆游是哪个朝代的 南宋
陆游是哪个时代的 南宋
陆游是什么朝代的著名诗人 南宋
陆游属于哪个流派 豪放派
陆游是哪个朝代的爱国主义诗人。 南宋
陆游是哪个朝代的人： 宋朝
亚、欧、非之间的内海是 地中海
张杰是那个城市的奥运火炬手 四川自贡
张杰我是歌手第一名唱的什么歌 夜空中最亮的星
张杰我是歌手在总决赛中他的帮帮唱嘉宾是谁啊？ 林俊杰
雅漾是哪个国家的牌子 法国
请问欲穷千里目，更上一层楼作者是谁 王之涣
请问榆林是那个省，急 陕西
请问水浒传是谁的作品？ 施耐庵
请问武林外传里面的祝无双真名叫什么？ 倪虹洁
请问江都属于江苏的哪个市？ 扬州市
请问江西省九江市修水县的邮编是什么？ 332400
请问沃尔沃是哪个国家的车？ 瑞典
请问汽车的1.8/2.0升等指的是什么？ 排气量
请问法国现任总统是谁！ 奥朗德
请问沈阳是哪个省的 辽宁
雅加达是哪个国家地区啊 印度尼西亚首都
雅尔塔会议是在哪年 1945
雅尔塔会议在第二次世界大战中决定成立________ 联合国
缺少（）元素的蝌蚪不能变成青蛙 碘
郭靖被铁木真赐婚后,被人称作什么? 金刀驸马
缺少哪种维生素后，儿童易患佝偻病，成人易得软骨病 维生素d
有“黑金”美誉的燃料是: 石油
有“骑在羊背上”和“坐在矿车里”之称的国家是？ 澳大利亚
长江是我国第一大诃，世界第三大河长约6200？用什么单位表示 千米
长江是我国第一大河，请问其最大的支流是什么？ 汉江
有“金边债券”美誉的债券品种是 国债
有“郁金香”王国之称的是什么国家 荷兰
有“风车之国”美誉的国家是 荷兰
有“音乐之都”美誉的维也纳是哪个国家的首都？ 奥地利
有“诗佛”之称的唐朝诗人是谁？ 王维
有“诗城”之美誉的是（） 白帝城
有“诗魔”之称的唐朝诗人是谁？ 白居易
有“诗鬼”之称的是 李贺
自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物 法国
自由女神像是1884年由哪个国家为纪念《美国独立宣言》发表100周年赠送给美国的礼物？ 法国
自来水厂通过对湖水进行沉降、__、灭菌这几步处理后，再输送到千家万户。 过滤
自然主义是非曲直19世纪下半叶西方文学艺术中的一个流派，起源于 法国
自然乐园芦荟胶是哪里产的 韩国
自然数1-20中，有几个合数？ 11
自然界产生的降水有很多类型，请问：热带雨林气候地区主要的降水类型是什么？ 对流雨
缺少哪种维生素会导致夜盲症： 维生素a
自然界已知的最硬物质是 金刚石
自由在引导着人民是下面哪一国画家的作品 法国
缥缈峰灵鹫宫的婆婆叫什么 天山童姥
蒲江县在哪个市? 成都市
蒲江在哪 成都
蒲松龄的故居在 山东
蒲松龄的故居在： 山东淄博
蒸汽动力战列舰第一次进行的大规模海战是什么？ 日德兰
爱死了昨天谁唱的? 李慧珍
蒸脸器有什么作用的 美容
蒸馒头，共三层，那层最先熟 上面
蒸馏水能不能长期饮用？ 不能
蒿俊闵哪里人 湖北
唐朝安史之乱皇帝是谁？ 李隆基
唐朝字之后是什么朝 五代十国
在脸谱中白脸代表什么性格或是形象 奸诈
唐朝安康公主的夫君是谁 独孤谋
唐朝将协议离婚称为 和离
在耳朵中连接鼓室和咽的是什么 咽鼓管
肯尼迪遇刺后，谁接任美国总统？ 约翰逊
唐朝将协议离婚称为： 和离
肯尼基kennyking的名曲《回家》是由哪种乐器演奏的？ 萨克斯
肯尼迪代表哪个党 民主党
肯尼迪是怎么死的？ 遇刺
在罗马帝国最初建国于哪个国家 意大利
肥皂水成什么性 碱性
肥皂的软硬之分取决于： 含碱量
肥西县属于哪个省？ 安徽
肯佩斯是哪个国家队的？？ 阿根廷
科举制度创立于： 隋朝
科举制度在哪个皇帝统治时期诞生？注意是皇帝哦！！ 隋文帝
谁知道盛大的老总叫什么？ 陈天桥
种子中潜在分裂能力较强的细胞在哪？大神们帮帮忙 胚芽
种子在晒干过程中失去的水是什么水？ 自由水
种子的发芽率最高可达？跪求啊 100%
种子的哪部分会长成茎和叶 胚芽
种子的萌发的过程，实际上是细胞的生长、分裂和什么 分化
种子结构中种皮的作用是什么 保护
科举制始于哪个朝代？ 隋唐
科举制是从哪个朝代开始实行的 隋朝
谁知道爸爸去哪的导演是谁。 谢涤葵
硫酸铜晶体的俗名叫 胆矾
硫酸铜溶液与氢氧化钠溶液反应后加热生成的黑色固体是什么 氧化铜
硫酸钠溶液呈什么性？ 中性
硫酸钾是什么肥 钾肥
硫酸亚铁元素符号 feso4
硫酸亚铁和氢氧化钠反应生成的沉淀是什么 氢氧化亚铁
硫化氢颜色 无色
硫磺的主要成分是什么？（化学物质） 硫
硫酸铜溶液的颜色? 蓝色
硫酸银的化学式 ag2so4
奥运会每隔几年举办一次 4年
奥运会的五个环是什么意识 五大洲
奥运会每四年举办一次，会期不超过: 16天
奥运会每四年举办一次，会期不超过多少天？ 16天
奥运会来自哪个国家 希腊
奥运会每四年举办一次，会期不超过 16天
奥运会是哪年创办的? 1896
奥运会是每隔多少年举行一次？ 四年
奥运会的五色环象征着什么? 五大洲
奥运会的全称是什么 奥林匹克运动会
华夏民族是在哪儿诞生的 黄河流域
华尔兹起源于十七世纪哪个国家的乡间土风舞? 德国
华夏民族是在哪诞生的 黄河流域
华夏民族是在哪诞生的？ 黄河流域
华县位于哪个省t 陕西省
华夏卡属于什么银行的？ 华夏银行
华南最高的山是哪一座？ 猫儿山
华南虎的作者是谁？ 牛汉
华尔滋起源於十七世纪哪个国家的乡间土风舞？ 德国
华山再那个省份 陕西省
中日甲午战争英勇牺牲的致远舰管带是？ 邓世昌
入木三分，是关于谁的历史故事 王羲之
格林尼威天文台位于哪个城市 伦敦
格格叫她亲生母亲应该怎样叫？（她母亲不是皇后） 母妃
黄河发源于巴颜喀拉山北麓的约古宗列曲和： 卡日曲
黄河入海所在的省份是 山东
黄河入海流是哪首诗中的？ 登鹳雀楼
黄河中所含的大量泥沙主要来自黄河的： 中游
黄河与长江是中国的两条东西走向的水系,它们之间的分水岭是： 秦岭
黄河一去不复反，白云千载空悠悠．是谁的名句 崔颢
黄河、长江注入什么洋 太平洋
黄梅戏著名演员有谁？ 严凤英
黄河和长江，谁才是我国的母亲河？ 黄河
黄河含沙量最多的是哪个游段 中游
在哪个国家世界上第一个保龄球协会成立？ 美国
在哪一年，叶剑英被授予元帅军衔： 1955
在哪一年，叶剑英被授予元帅军衔? 1955
在哪一年铁木真在斡难河源召开忽里台大会，即蒙古国大汗位，号成吉思汗? 1206
在哪一年铁木真在斡难河（今蒙古鄂嫩河）源召开忽里台大会，即蒙古国大汗位，号成吉思汗： 1206
在哪一年我国奥运史上实现金牌“零的突破”： 1984
在哪一年中国林业部直属的大兴安岭森工地区，发生了特大森林火灾? 1987年
在同时同地测得的杆高个影长成什么比例？ 正比例
格林尼自天文台在哪个国家 英国
在哪年中国登山队首次成功登上珠峰？ 1960
在哪个国家诞生的世界上第一架空中加油机？ 美国
五月天的主唱是谁 阿信
五月天的《花》是哪张专辑里的歌？ 当我们混在一起
五星大饭店在哪里拍的? 昆仑
五峰毛尖产地 湖北
五星红旗设计的人是谁？ 曾联松
五星红旗是谁设计的 曾联松
五月五号是什么节日？ 端午节
五月中的南岳是指哪座山？ 南岳衡山
五月天唱天使的叫什么名字 阿信
五月初五是哪个传统节日？ 端午节
法国前总统萨科奇的妻子是哪位名模？ 卡拉・布吕尼
法国古典主义文学成就以什么文学体裁最为突出？ 戏剧
法国作家莫泊桑发表的第一篇小说是 羊脂球
法国几年一大选？ 5年
法国作家儒勒"凡尔纳被称为: 科幻小说之父
法国作家儒勒？凡尔纳被称为： 科幻小说之父
法国人把自己心爱的人称作什么？ 卷心菜
法国作家儒勒"凡尔纳被称为 科幻小说之父
法国史上的传奇人物拿破仑是通过哪一次政变夺权的 雾月政变
法国史上的传奇人物拿破仑是通过哪一次政变夺权的? 雾月政变
锦州属于哪里？ 辽宁
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料？ 山楂
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主原料 山楂
传奇最早是哪个国家的？ 韩国
传统上汤圆是那个日期食用的 正月十五
传奇是什么国家发明的！ 韩国
传奇是哪个国家出的？ 韩国
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料的： 山楂
传统的冰糖葫芦是以什么水果为主要原料的？ 山楂
传统中秋节吃什么 月饼
传统民间体育运动“游百病”主要流传在哪个地区？ 陕北
教学过程最优化理论是谁提出来的 巴班斯基
敖犬在什么组合 棒棒堂
教室面积是45(什么单位名称) 平方米
教室的面积约48多少 平方米
敏而好学出自哪篇诗 论语
故宫：又称作（） 紫禁城
敖包会是来自哪一族的？ 蒙古族
敕勒歌是哪个民族的民歌 鲜卑
教师节哪一天 9月10日
教师节几月几日？ 9月10日
古剑奇谭里的小师妹是谁 迪丽热巴
古剑奇谭里的叶沉香是哪个演的 戚薇
古剑奇谭里的百里屠苏真名叫什么？ 李易峰
古剑奇谭里的桐姨是谁？？怎么老是感觉他对欧阳少恭很好！！ 巽芳
古剑奇谭里的鬼面人是谁？ 欧阳少恭
古剑奇谭里的风睛雪的真事姓名是什么? 杨幂
古剑奇谭里风晴雪是谁演的 杨幂
古剑奇谭里b渠的扮演者是谁？ 迪丽热巴
古剑奇谭，大师兄是谁演的？ 陈伟霆
古剑奇谭里面的小师妹是谁演的？ 迪丽热巴
万象是哪国的首都？ 老挝
订婚戒戴哪根手指 中指
订婚戒指戴哪个手指?_? 中指
计算机网络中lan指的是: 局域网
计算机能模拟人的某些智能行为，这属于 人工智能
计算机科学与技术是什么学位 工学学士
计算机系统加电启动时，应先给_______加电，后给主机加电 外部设备
计算机通过什么测试才是真正达到了人工智能？ 图灵测试
订《学习方法报》的份数和总金额，成什么比例？ 正比例
计算机软件与硬件链接的桥梁是什么？ 主板
计算机辅助教学的英文缩写是: cai
万隆会议是哪一年召开的？ 1955年
万隆会议是在哪年召开的? 1955
雪花女神龙里皇甫仁是谁演的 孙耀威
郴州是哪个省的 湖南
郴州市在什么地方 湖南
丈夫没有了孩子的监护人是谁? 孩子的母亲
一站后协调帝国主义在亚太地区矛盾召开了哪一国际会议 华盛顿会议
一箱烟有多少条？ 50条
一站到底的主持人叫什么 李好
一站到底那个男主持人是谁 李好
《大小老千》中的仔仔是谁演的？ 周汤豪
《大腕》的导演是： 冯小刚
一种量扩大一种量缩小这是成什么比例？ 反比例
一种量随着一种量增加而增加，比值相同，成什么比列？ 正比
哀其不幸，怒其不争一语最早见于谁的文章？ 鲁迅
咸阳是哪个省的？ 陕西省
咸阳是哪 陕西
咸宁是哪个省 湖北省
哆啦a梦2010剧场版是什么？ 人鱼大海战
品牌欧诗漫护肤品的厂家在那里 浙江
品尝高级龙井茶时，多用玻璃茶杯，_________摄氏度左右的开水冲泡，1分钟后揭开茶杯盖，以免产生闷熟味。 85
品尝高级龙井茶时，多用_________茶杯，85摄氏度左右的开水冲泡，1分钟后揭开茶杯盖，以免产生闷熟味。 玻璃
哆啦a梦最爱吃什么？ 铜锣烧
哆啦a梦是谁派去保护大雄的 世修
自号“香山居士的人是谁？ 白居易
李易峰是什么族 汉
李易峰是中国哪里人 成都
李易峰手中的剑是什么剑 焚寂
李易峰在爱的蜜方中叫什么名字 陈立扬
李易峰在小时代里面上演什么角色 简溪
李易峰在古剑奇谭里演谁？ 百里屠苏
李易峰在古剑奇谭里演什么角色 百里屠苏
李易峰在古剑奇谭中饰演哪个人物 百里屠苏
李易峰是哪个经纪公司的？ 欢瑞世纪
李易峰是哪个省的人 四川省
冒险岛是哪个公司开的？ 盛大
冒牌英雄中的郝大旗演员真名叫什么？ 杨烁
冒充李遴拦路打劫，后被李给一刀打翻在地的是谁 李鬼
再见是谁唱的 张震岳
写过<<童年>>的俄国大文豪有谁？ 高尔基
写下名篇“生命诚可贵，爱情价更高”的裴多菲是哪个欧洲国家的诗人？ 匈牙利
写《爱的教育》的人是哪国的？ 意大利
写《河东先生集》的人是谁？ 柳宗元
写出《指鹿为马》的主人公 赵高
写信给北京宣武区红莲中里华夏女中邮编该写哪个? 100055
意大利文艺复兴中被尊为“画圣”的画家是() 拉斐尔
意大利文艺复兴的先驱是: 但丁
意大利得过几次世界杯冠军？ 四次
意大利所在的半岛叫什么名字 亚平宁半岛
意大利古城叫什么？ 庞贝
意大利在什么洲 欧洲
意大利位于五带中的什么带 北温带
意大利全称是什么，谢了 意大利共和国
意难忘里面的昨夜星辰是谁唱的 林淑蓉
意大利世界杯揭幕战喀麦隆队被罚下几人？ 2
冬暖夏凉、降水均匀的气候类型是什么? 地中海气候
冬奥会在俄罗斯的那个城市举行 索契
《樱花树下》是谁的歌？ 张敬轩
《楼下那个女人》是游鸿明和谁一起唱的 高家惠
女人的尿从哪里出来 尿道
女人生小孩是那个地方生出来的 阴道
《楚留香传奇》里石观音（琳琅）的扮演者是谁？ 秋瓷炫
《楚留香传奇》上的柳无眉谁演的？ 穆婷婷
《楹联丛话》作者是谁 梁章钜
《楚辞》中兰膏照烛的膏是： 动物油
女人内裤上像豆腐是什么东西图片 白带
《梦的解析》一书的作者是 弗洛伊德
《梦里花落知多少》的原作者是谁？ 郭敬明
《梦里花落知多少》是谁写的？ 郭敬明
“推敲”一词是因为唐朝哪位诗人仔细得来的？ 贾岛
您知道结婚后15周年被称为什么吗 水晶婚
您知道结婚后15周年被称为什么吗？ 水晶婚
汉武帝时期，抗击匈奴取得决定性胜利，使匈奴无力再与西汉对抗的战役是什么？. 漠北战役
汉武帝是什么号 谥号
汉武帝时期,专门收集民间诗歌的政府机构叫什么 乐府
汉武帝时期第一名丞相是谁? 卫绾
汉武帝接受了谁的意见而“罢黜百家独尊儒术"， 董仲舒
汉武帝时，大力推行儒学教育。当时我国古代最高学府称什么？ 太学
汉武帝在教育上设立太学，推行什么？ 儒家学说
汉武帝接受主父偃的建议,颁布了什么 推恩令
汉武帝叫啥？ 刘彻
汉武帝哪个儿子即位 刘弗陵
ノ娘是谁唱的 镜音
雪碧是什么公司出品的？ 可口可乐
信仰是没有国土和语言界限，凡是拥护真理的人，就是兄弟和朋友．是谁写的？ 亨利希・曼
内蒙古科技大学在内蒙古哪个城市 包头
信宜属那个市管？ 茂名
信原名是什么 苏见信
信陵君的祖国在哪里 魏国
俞伯牙是哪国人？？ 晋国
信乐团的领唱是叫什么名字!?? 阿信
围着火炉吃西瓜的地方是哪里？ 新疆
围魏救赵是谁 孙膑
保龄球被列为奥运会表演项目是在哪一年？ 1988
围棋棋盘共有几个交*点 361个
围棋棋盘共有几个交叉点 361个
围棋是哪个国家发明的 中国
围棋棋盘上共有多少个交叉点？ 361
围棋的产生与什么有关 战争
围棋起源于哪个国家？ 中国
围棋棋盘共有几个交叉点正确答案 361个
围棋棋盘共有几个交叉点？ 361
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”的作者是谁？ 范仲淹
“光年”是什么单位？ 距离
“克莱蒙梭”航空母舰是哪个国家的？ 法国
“全聚德”是著名的“中华老字号”，以经营果木挂炉烤鸭和深厚的饮食文化闻名海内外。你知道“全聚德”始建于哪一年吗？ 1864
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”出自： 岳阳楼记
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是北宋著名学者谁的思想？ 范仲淹
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”是谁的名言？ 范仲淹
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”出之： 范仲淹
“全球定位系统”的英文缩写是 gps
“全球定位系统”的英文缩写是: gps
中国最早发行信用卡的是？ 中国银行
中国最早引进和介绍国外太空幻想美术的画家是 李元
2006年世界杯那个队史冠军 意大利
2006年德国世界杯哪个国家获得了冠军? 意大利
2006年的世界杯，冠军是谁？ 意大利
2006挑战主持人冠军张蕾是山西哪里的人 阳泉
2006年世界杯冠军 意大利
2006年世界杯冠军是哪个国家 意大利
2006年世界杯冠军是哪个球队 意大利
2006年世界杯最佳射手是谁 克洛泽
2007年12月英语4级多少分可以通过? 425
2007年“快乐男生”全国总冠军，他的歌迷自称“花生”。 陈楚生
法国的首都是什么 巴黎
法国的首都在哪里 巴黎
法国的首都在哪 巴黎
法国的钱叫什么？ 法郎
法国的第一任总统是谁？ 戴高乐
法国的政体是什么？ 共和制
法国的国鸟是什么？ 公鸡
法国的发布尔是什么学家 昆虫学家
法国的凯旋门是为纪念谁而建造的？ 拿破仑
法国的凡尔赛宫是在哪一时期建造的？ 路易十四
versace香水是什么牌子？ 范思哲
vb是哪个公司开发的？ 微软
uu电话是什么 网络电话
usb线，里面有几根线？ 4根
un代表的是什么? 联合国
uk是什么国家？ 英国
uga是哪个国家？ 乌干达
ufo的具体含义是: 不明飞行物
ufo是什么？？？？？ 不明飞行物
ufo是什么？ 不明飞行物
《十面埋伏》中章子怡在牡丹坊的舞蹈替身是谁？ 王亚彬
《十月围城》中李重光的饰演者是谁？ 王柏杰
《千纸鹤》的作者是谁 川端康成
《魔女幼熙》中的幼熙扮演者是谁？ 韩佳人
《十年》这首歌歌手是谁 陈奕迅
《十年》的粤语版叫什么名字？ 明年今日
《十八岁的天空》男老师的扮演者是谁？ 保剑锋
《十方天士》作者是谁？ 逆苍天
《午夜阳光》里演小时候的夏清优的演员叫什么？ 蒲冰墨
《千里江山图》在我国堪称青绿山水之典范。他的作者是: 王希孟
《鲁滨逊漂流记》的作者是？ 丹尼尔・笛福
《鲁滨逊漂流记》中的主人公的仆人是谁? 星期五
黄金产量最高的是哪个国家 南非
黄金分割律是谁发现的? 柏拉图
黄酱是什么酱 黄豆酱
cartier品牌中文名叫什么？ 卡地亚
canon是什么牌子的相机 佳能
casio是什么手表品牌 卡西欧
cartier是什么牌子。手镯上的 卡地亚
cs游戏是哪个国家的？ 美国
cs是哪个国家开发的游戏? 美国
caco3读做什么 碳酸钙
cac2是什么晶体 离子晶体
北京东岳庙主祀? 东岳大帝
北京东岳庙主祀： 东岳大帝
北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于 元代
北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于哪个朝代？ 元代
北鼻与底儿是张含韵和谁合唱 张航睿
co是什么元素? 钴
北京2008年第29届奥运会口号是什么? 同一个世界同一个梦想
北京东岳庙主祀 东岳大帝
黄金分割点是 0.618
第一次有流血事件发生的是第几届奥运会 20
黄金分割点是多少？ 0.618
“镭射”指的是 激光
“锦官城”指四川哪里 成都
“锦豹子”是谁的外号? 杨林
“锅庄”是哪一个少数民族的舞蹈？ 藏族
“长调”是属于哪一个少数民族的民歌 蒙古族
“长饮水长江水，又食武昌鱼”是谁的诗句？ 毛泽东
“镭射唱片”中的“镭射”是一个英语单词的音译名，那么它的正式译名应该是： 激光
“镭射唱片”中的“镭射”是一个英语单词的音译名,那么它的标准译名应该是什么？ 激光
“长门赋”是谁的作品？ 司马相如
“长调”是属于哪一个少数民族的民歌： 蒙古族
黄金圣斗士摩羯座是谁？ 修罗
扁鹊生活在什么时代。 春秋战国时
扁鹊的故乡在哪里。 河北
扁鹊进见蔡桓公谁写的 韩非
手抓饭是哪个民族的 维吾尔族
所谓的"33211"环境工程中的一海是指什么海 渤海
所谓的“33211”环境工程中的一海是指 渤海
扁鹊原名是 秦越人
扁鹊本名叫什么? 秦越人
手抓饭是哪个民族的节日 维吾尔族
手鼓舞是哪个少数民族的 维吾尔族的
阿拉德战记里的魔法师叫什么名字. 依克希尔・乔恩
雅漾是哪个国家的 法国
钱塘江铁路公路两用桥是谁设计的？ 茅以升
钱塘湖春行暗示了哪几个季节 早春
钱塘江位于什么地方? 浙江
钱塘江在哪个市 杭州市
钱的战争的男主角是谁？ 朴信阳
钱塘春行出自哪个诗人 白居易
钱塘江在哪里 浙江省
钱塘江观潮是举世闻名的一大奇观，在哪个省？ 浙江
钱塘江在哪个省 浙江
钱塘江在哪个省？ 浙江省
雅安是那的省会 西康省
阿斯旺水坝建立在哪条河上 尼罗河
世界上离地心最远的山是什么山 珠穆朗玛峰
世界上离海洋最远的城市是哪一个 乌鲁木齐
世界上种植面积最大种植量最广泛的粮食作物是： 小麦
世界上第1个冰球组织在哪个国家成立的？ 加拿大
世界上第一个七星级酒店在那个国家 阿联酋
世界上第一个不将核电站废料输出的国家是 芬兰
世界上第一个从北坡登上珠穆朗玛峰的女运动员是 潘多
世界上第一个利用地热发电的国家是 意大利
世界上第一个办世界杯的国家是？ 乌拉圭
世界上第一个发明火车的人是谁？ 斯蒂芬
冷雨夜是谁唱的 黄家强
冷喷机有什么作用？是喷脸部用的那种。 收缩毛孔
决战南京的女一号是谁 韩雪
诗人王之涣是何朝代 唐
决定河流流向的主要因素是什么？ 地势
诗人罗隐是哪朝人 唐
冷面是哪个民族的？ 朝鲜族
冷霜是一种保护和滋润皮肤的油性护肤用品，适合在冬季使用，冷霜又称_______或护肤脂。 香脂
冷战的标志是哪一事件？ 杜鲁门主义
世界上哪位画家使鸽子成为和平的象征？ 毕加索
世界上哪种犬体型最大？ 爱尔兰猎狼犬
世界上哪个海最古老？ 地中海
世界上哪个语言说的人最多？ 汉语
世界上哪个州平均海拔最高？ 南极洲
冷天用发酵粉发面，加上一些什么成分可缩短发酵时间？ 白糖
世界上哪个大洋的岛屿最多？ 太平洋
世界上哪个大洲是纬度位置最高的: 南极洲
世界上哪个地区是石油的出产和输出最多: 中东
世界上哪个大洋的岛屿最多 太平洋
中国第一艘万吨级远洋货轮下水是在何年？ 1958
中国第一枚邮票是什么时期发行的 清朝
中国第一座汽车制造厂是: 长春第一汽车制造厂
中国第一座佛教寺院是哪一座？ 洛阳白马寺
中国第一枚冬奥会金牌获得者是谁？ 杨扬
中国第一批汽车叫什么牌? 解放牌汽车
中国第一枚奥运会体操金牌获得者是谁？ 李宁
中国第一枚奥运举重金牌获得者是谁： 曾国强
中国第一枚奥运会游泳金牌获得者是谁？ 庄泳
中国第一枚奥运会柔道金牌获得者是? 庄晓岩
我国夏季常吹什么风？ 东南
我国夏季东南沿海常见的灾害天气由什么引起 台风
我国大陆采用的顶级域名是什么 cn
我国大亚湾核电站在哪个省： 广东
我国境内最长的内流河是: 塔里木河
我国境内最早的人类是: 元谋人
我国处于哪几个板块？ 欧亚板块
我国境内最长的内流河是： 塔里木河
我国太阳辐射最少的地区 四川盆地
我国太空第一人是谁? 杨利伟
诗人刘禹锡是哪个朝代的？ 唐
什么是指物体受力变形后不易折断的性质 延展性
什么是我们中华民族的母亲河 黄河
什么是欧冠 欧洲冠军联赛
什么是教会 信仰
什么是海派文化 上海文化
什么是氯仿液 三氯甲烷
什么是电子邮件 e-mail
什么是滚雷 球状闪电
什么是白木耳 银耳
什么是番署 红薯
音乐电视的英语缩写是： mtv
音乐界的“奥斯卡”是什么奖？ 格莱美奖
音乐家贝多芬是哪个国家的人? 德国
音乐电视的英语缩写是: mtv
韶关乳源邮政编码是什么 512700
韶关在哪里？ 广东
音乐神童是谁 莫扎特
音乐神童是谁? 莫扎特
韶关属于哪个省？ 广东省
韶关市哪个省 广东省
篮球运动起源于哪个国家？ 美国
篱笆墙的影子是谁唱的?? 毛阿敏
篮球的创始人是谁 奈史密斯
篮球的起源是哪个国家 美国
米卢曾经带领几支队伍参加过世界杯？ 5
米卢的前一任中国足球队主教练是： 霍顿
米卢哪个国家的人 塞尔维亚
米卢是哪个国家的？ 南斯拉夫
米和厘米是什么单位 长度单位
米字旗是哪个国家的国旗？ 英国
马来群岛位于那个板块 印度洋
马来多拉的女婿是谁？ 阿奎罗
马来半岛的气候类型？ 热带雨林气候
马文的战争导演是? 余淳
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的? 阿拉伯
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的 阿拉伯
马来西亚在于哪个洲？ 亚洲
马来群岛信仰什么宗教 伊斯兰教
马来西亚的国花是什么？ 扶桑
马来西亚的传统舞蹈“扎宾舞”是从哪个国家传入的： 阿拉伯
贾谊散文的代表作是什么？ 《过秦论》
贾迎春误嫁的“中山狼”姓甚名谁？ 孙绍祖
贾玲那个出演的那个真人秀叫什么名字 喜乐街
贾珍的父亲是谁？ 贾敬
贾樟柯毕业于那所院校 北京电影学院
贾母的贴身丫坏是谁 鸳鸯
贾宝玉配带的玉是什么 通灵宝玉
贾斯叮比伯是那哪个国家的 加拿大
葡萄糖进入循环系统后首先到达心脏的哪个腔？ 右心房
葡萄糖的化学式是什么 c6h12o6
葡萄牙在哪啊 欧洲
葡萄糖首先流入人体心脏的什么 右心房
葡萄牙的首都是哪个城市 里斯本
葡萄牙的国花是什么花？ 薰衣草
董仲舒希望推行什么学说 天人感应
葡萄牙队世界杯最佳成绩是第几名？ 3
董存瑞死于什么战争 解放战争
董卓入洛阳后，谁逃至陈留聚兵反抗，成为关东联军的一支？ 曹操
贾宝玉第一次见到林黛玉说的什么 这个妹妹我曾见过的
你好！小苹果词作者 王太利
据不列颠百科全书所载，迄今为止世界上最大的百科全书是： 永乐大典
据《史记》记载：孔子归鲁后，鲁人尊以“国老”，起初，鲁哀公与季康子常以政事相询，但终不被重用。孔子晚年致力于整理文献和继续__________。鲁哀公十六年（前479年），孔子卒，葬于鲁城北泗水之上。 从事教育
捧着一颗心来，不带半根草去，这是哪位人民教育家的名言？ 陶行知
佳木斯在哪个省？ 黑龙江省
换驾照在哪里 车管所
换驾照在什么地方 车管所
换驾照到什么机构? 车管所
佳能哪里的牌子 日本
使孤立，分散的世界开始连成一个整体，并促进资本主义产生和发展的历史事件是什么? 新航路的开辟
据文献记载，商代曾经几次迁都 五
据文字记载，篮球运动是_________年由美国人詹姆斯奈史密斯发明的。 1891
发明地震仪的张衡是哪个朝代的？ 东汉
发明大王是谁 爱迪生
发明千千万起点在一问是谁说的 陶行知
发明地动仪的科学家是 张衡
发明了电话的科学家是 贝尔
发明了电话的科学家是: 贝尔
发明“鸡尾酒疗法”治爱滋病的是谁？ 何大一
发明专利在我国的期限为: 20年
发明将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀的人是什么军衔？ 陆军元帅
发明并制造出了煤气内燃机的是哪国人？ 德国
芙蓉姐姐家乡哪里的? 陕西省武功县
芙源蜗牛霜是哪个国家生产的？ 韩国
芒种是在阳历的几月？ 6月
芒种是在阳历的几月 6月
芜湖八景之首是什么？ 赭塔晴岚
芙蓉鲫鱼是哪个地方的菜 湘菜
芙蓉石的矿物名称叫做 蔷薇石英
芙蓉楼在哪？ 洪江市
门第里面罗小贝开的车 宝马
闪亮三姐妹是哪里人？ 台湾
芜湖市国税局长级别 正处
芜湖在哪个省 安徽省
门上的猫眼又叫什么 门镜
门徒里的吸毒女扮演者是谁？ 张静初
门德尔松是哪国人？ 德国人
门第的主演是谁？ 佟大为
第二届青年奥运会在哪举行 南京
第二条亚欧大陆桥东起？ 连云港
请问“老人河”指的是哪条河流？ 密西西比河
请问“虎口”是人手的哪个地方？ 拇指与食指之间
请问min,s,h,是什么单位？ 时间单位
请问mm是代表厘米还是毫米 毫米
请问vivo这手机中文名怎么叫？ 步步高
请问“不得不爱”的女生部分是谁唱的 弦子
第二代电子计算机是（）计算机 晶体管
第二代计算机的逻辑元件采用什么?_? 晶体管
第二代计算机采用的电子器件是什么？谢谢了，大神帮忙啊 晶体管
第二名是什么军 亚军
第二大人口哪个国家 印度
第二季好声音冠军是谁的学员 张惠妹
第二季好声音冠军李棋的导师是谁 张惠妹
第二季爸爸去那儿吴镇宇家孩子的中文名叫啥 费曼
花岗岩属于哪一类岩石？ 火成岩
花岗岩属于哪一类岩石 火成岩
蛇界超级母亲有一种毒蛇一胎可生下90多条幼崽，被称为毒蛇界的超级母亲，它是什么蛇 鼓腹巨蝰
蛇最怕什么药？ 雄黄
蚯蚓身体湿润有什么用 呼吸
蚯蚓的腹面的突起叫什么 刚毛
蚯蚓靠什么器官呼吸？ 皮肤
蚯蚓靠什么呼吸？ 皮肤
花园城市是哪个国家？ 新加坡
花园之国指的是 新加坡
花城在哪 广州
花坛的面积大约是10什么填上单位 平方米
花城指哪一个城市？ 广州
花城在哪个城市 广州
花山节是哪个少数民族的节日 苗族
花城是哪个城市 广州
谁发明了电灯 爱迪生
谁发明了电灯？ 爱迪生
谁发明了发电机 法拉第
谁发明了对数？ 纳贝尔
谁发明了麻醉术？ 华佗
谁发明电话 贝尔
谁发明了电话 贝尔
谁发明了造纸术 蔡伦
诗言志出自哪本书 尚书・尧典
谁发明的灯泡 爱迪生
谁发明蒸汽机？ 詹姆斯・瓦特
吴建豪放手mv中女主角叫什么名字？ 曾恺t
玫瑰之国是哪国？ 保加利亚
玫瑰战争又名什么？ 蔷薇战争
星星变奏曲的作者是谁 江河
星月神话是什么电视的歌 神话
星巴克主要是经营什么？ 咖啡
星座刑事，梵天变的作者是： 高永
星光大道选手好弟的大哥叫什么名字 郝歌
星宿第七本心法是什么 化功大法
星苹果乐园片头曲演唱者 张芯瑜
星光大道的主持人老毕的全名是什么? 毕福剑
星垂平野阔，月涌大江流是谁的诗句？ 杜甫
星神震天的作者是谁? 悦风
孙膑的老师叫什么 鬼谷子
孙艺州的老婆是谁 曹晓雯
孙犁是哪个学派的代表人呢？ 荷花淀派
孙立的绰号是什么 病尉迟
孙策是孙权什么人 哥哥
孙策死时多大？ 26
孙耀威老婆叫什么名 陈美诗
孙膑和庞涓曾同在何人门下学习？ 鬼谷子
孙膑师承何人？ 鬼谷子
孙膑是谁徒弟？ 鬼谷子
目前，艾滋病患者人数居世界第二的是哪个国家 印度
目前，我国目前住房信贷款年限最长为 30年
目前，我国最大的商业中心是 上海
目前，世界上有许多国家规定了本国的国鸟，白头鹰是哪国的国鸟？ 美国
目前，世界上有许多国家规定了本国的国鸟，白头鹰是哪国的国鸟 美国
目前观测到的距地球最近的一颗恒星位于 半人马座
目前网络传输介质中传输速率最高的是什么？ 光缆
目前空调采用的r22是氟立昂中对臭氧层破坏最小的一种，请问r22到哪年将被全面取缔？ 2040年
盱眙县长是谁 李森
目标愈高，志向就愈可贵。是谁的名言？ 塞万提斯
旱马的标志是什么？ hummer
旬利国家生死以，岂因祸福避趋之。是谁说的？ 林则徐
时代歌手聂耳是哪里人？ 云南
时崎狂三的声优是谁? 真田麻美
早期java技术是由那个公司开发的？ sun
早晨七点至八点属于那个时晨？ 辰时
早稻丰收的时是什么颜色 黄
早期的战斗轰炸机都是什么飞机改装的？ 战斗机
时空猎人的公司是哪个？ 银汉
时局图里虎代表什么 英国
地球上什么动物最大? 蓝鲸
地球上什么物质密度最大？ 锇
地狱少女二笼里“恶魔之子”的原名是啥？ 红林拓真
地球上一年内有两次阳光直射现象，而且全年昼夜相等的地方是？ 赤道
地心说是谁写的? 托勒密
地沟油吃了对人体有什么伤害？ 致癌
地壳里存在最多的金属元素是 铝
地壳里存在最多的金属元素是: 铝
地球上出现四季交替的现象是因为地球的什么 公转
地球上出现的四季更替是由于 地球公转
张国荣生前男友叫什么? 唐鹤德
张国荣演的最后一部片子叫什么名字？ 异度空间
张国荣怎么死的 跳楼
张国荣多少岁死的 46岁
张国荣外号叫什么呀`~??~~~~ 哥哥
张国荣在《英雄本色》的歌曲叫什么？ 当年情
张国立的老婆是谁啊 邓婕
张国立的老婆是谁 邓捷
张国荣，大家都叫他什么？ 哥哥
张国荣的男朋友是谁？ 唐鹤德
氯化锌的化学式是什么？ zncl2
氯化铁的化学式是什么？ fecl3
氨基酸通过什么方式结合？ 脱水缩合
氨氮的化学式是什么 nh3-n
氮在地球上主要以什么形式存在？ 氮气
氯酸钾制取氧气的催化剂是什么？ 二氧化锰
氯化氢分子中存在什么化学键？ 共价键
氯化钠显什么 中性
氯化钠的什么决定其咸味? 钠离子
氯化铵、碳酸氢铵、硫酸钾、磷矿粉从外观上即可与其他区分出来的是？ 磷矿粉
王俊凯哪里人？？ 重庆
王俊凯是哪里人？ 重庆
王优美的扮演者是谁 梁爱琪
王俊凯哪的人 重庆
王之涣是哪个朝代的 唐朝
王仁甫的老婆是谁啊 季芹
玉门油田位于哪个省t 甘肃
王之涣是什么代的呀？ 唐
王俊凯来自哪里 重庆
王力宏代言的雅马哈是那种摩托车. 天剑
在球场上，当球员出现软组织挫伤时，医生把一种液体喷到伤痛的部位，这种液体是 氯乙烷
在生态系统中,蚯蚓属于哪一类？ 分解者
在澳大利亚善于游泳的动物是？ 鸭嘴兽
在火柴的小女孩儿是作者是谁？ 安徒生
在清末“诗界革命”中提出“我手写我口”的主张的是谁？ 黄遵宪
在满汉全席中饰演张东官的是谁？ 徐峥
在物理学中用什么表示压力的作用效果 压强
在特定温度下空气中实际含水量与最大含水量的百分比叫什么吗 湿度
在热传递中传递的能量叫做什么？ 热量
在物理学中反映电流做功快慢的物理量是？ 功率
人的胚胎在母体子宫里发育的时间一般为多少天左右？ 280天
人的舌头哪个部位对甜喂最敏感 舌尖
人的哪类细胞死亡脱落后不可再生？ 脑细胞
人的头部有多少块骨骼？ 29
人的哪个手指最长 中指
人的哪根手指的指甲生长速度最快？ 中指
人的祖先是什么？ 类人猿
人的肌肤存在着显性失水和隐性失水两种状况,长期在空调房间里,肌肤变得干涩属于_________失水。 隐性
人的指尖被针刺到、痛觉是在哪里形成的？ 大脑皮层
人的牙齿一般共有多少枚？ 32
小说男主角叫方南，这是什么小说 斗神天下
小说男主角叫楚枫这本书叫什么？ 修罗武神
小说主角叫萧晨的小说名 长生界
小说凡人修仙传作者是谁？ 忘语
小说《骆驼祥子》的作者是： 老舍
小说三重门的主人公是谁 林雨翔
小说《项链》是谁的作品？ 莫泊桑
小说《飘》写的是美国哪个时期的故事? 南北战争
小说《缀网劳蛛》的作者是 许地山
小说《茶花女》是法国哪个作家的作品？ 小仲马
在中国文代文坛上，以诗歌为主的作家是? 艾青
.奢侈品牌lv路易威登是哪个国家的品牌？ 法国
在中国的习俗里，一年的最后一天叫： 除夕
在中国历史上，第一个由少数民族统一全国的王朝是哪一个? 元
血液在人体内是什么颜色的 红
在中国名山中，五岳占有显著的位置，其中“中岳”指的是 嵩山
血液含量最多的细胞是什么？ 红细胞
在中国被称为股坛阻击手的人是谁? 刘銮雄
在中国近代史上，清政府同外国签订的不平等条约中，赔款最多的是: 辛丑条约
在中国的历代帝王中，唯一留下数学著作的是谁？ 康熙皇帝
在中国的神话传说中嫦娥的丈夫是 后羿
溴在常温常压下是什么态？ 液态
溴苯中混有少量苯，如何提纯？？？？ 蒸馏
溶洞中钟乳石的主要成分？ 碳酸钙
溶液的ph值大于7时，溶液显什么性? 碱性
溶解、过虑、蒸发结晶都要用到的玻璃仪器是 玻璃棒
溶解度不同,应选哪种分离方法 萃取
溶解度与什么因素有关? 温度
溶酶体是从什么地方产生的？―谢谢 高尔基体
滁州在哪个省 安徽省
滁州属于哪个省 安徽省
唐高祖李渊的父亲叫李什么? 李\
唐高祖姓什么 李
唐代伟大的浪漫主义诗人,号青莲居士 李白
唐三彩表面涂的是： 釉
唐代发明的灌溉机械叫 筒车
唐代印制的世界上现存最早标有确切日期的雕版印刷品是？ 金刚经
唐代总揽数州军政事务的总管，叫什么？ 节度使
唐代小说一般被称作什么？ 传奇
唐代王之涣诗曰“欲穷千里目，更上一层楼。”他这里说的楼是 鹳雀楼
唐代时哪个国家派往中国进行学习的人称为遣唐使 日本
血友病是由于血液中缺乏()。 血小板
血压的表示方式是？ 毫米汞柱
《不扩散核武器条约》于____年签署 1968
《下个路口见》是谁做的曲？ 李宇春
《三笑之才子佳人》秋香是谁扮演的？ 姚笛
《三生三世十里桃花》小说的作者是谁? 唐七公子
《上海滩》这首歌是用什么语言唱的？能说下么？ 粤语
《上林赋》是汉代著名文学家谁的作品？ 司马相如
《三国演义》的是谁写的 罗贯中
《三国演义》的文体属于那一种。 章回体小说
《三毛从军记》中扮演三毛角色的演员叫什么名字？ 贾林
《三国演义》里过五关斩六将的人是谁 关羽
圆明园在哪一次战争中被毁？ 第二次鸦片战争
圆明园、长春园和什么园合称三园？ 万春园
圆明园大水法遗址是在哪一年被英军焚毁的？ 1860年
圆明园在哪次战争中销毁 第二次鸦片战争
圆周率是谁哦的发明的 祖冲之
圆周率是谁发明的 祖冲之
圆周率（3.14）是谁发明的？ 祖冲之
圆周率最早出现于 埃及
圆明园是谁烧的？ 英法联军
圆明园是清代什么年间建造的？ 康熙
古代人们制作的利用太阳来计量时间的仪器＿＿ 日晷
古代人们用来当酒杯的青铜器叫： 爵
古代书圣是谁？ 王羲之
古代人茶圣是谁？ 陆羽
古代兄弟四排行分别是伯、仲、___、季: 叔
古代兄弟排行中把老大称为 伯
古代人称的"大虫"是什么 老虎
古代兄弟四排行分别是伯、仲、___、季 叔
古代兄弟排行中把老大称为: 伯
古代六艺，"礼、乐、射、御、书、数"中的"御"是指: 驾车
146万平方米等于多少亩 2190
第一台计算机是哪个国家生产的 美国
“紫土地”是指我国哪个地形区域土地 四川盆地
“精神分析引论”的作者是谁？ 弗洛伊德
“精忠报国,三字冤狱千古白”纪念的是谁 岳飞
“粤”是那里的简称？ 广东
“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”这句名言是谁写的？ 杜甫
“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”是形容 李白
“笑气”在医学领域被用作： 麻醉剂
“竹刑”的作者是： 邓析
连接南北两级的是啥线？？ 经纬线
“紫藤桂云木,花蔓宜阳春”诗词出自于谁 李白
“紫气东来”原来是说老子出函谷关时有紫气从东而来。老子当时是乘坐什么动物过函谷关的？ 牛
连接地中海和红海的叫什么河流 苏伊士运河
连接地中海和红海之间的航线是？ 苏伊士运河
拍kfc广告的韩国女星是谁 全智贤
拍倚天屠龙记之魔教教主的小昭是谁演的？ 邱淑贞
拉面的作法最早始于哪里？ 山东
拉马丁是哪个国家 法国
拉萨有什么城之称 日光城
拉里伯德是哪个球队的啊? 波士顿凯尔特人
拉萨是哪个省的？ 西藏自治区
拉萨是归哪个省管辖的？ 西藏
拉萨又叫什么城？ 日光城
拉萨是哪个省的 西藏自治区
杜牧诗“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”说的是： 赤壁之战
杜甫与李商隐齐名,对此二人,世有什么之称 小李杜
杜甫也叫杜什么老啊 少陵野老
杜甫人称什么？速度回答 诗圣
杜甫写有三首《望岳》诗，其中一首写道：“会当凌绝顶，一览众山小”。此诗描写的是五岳中的哪座山？ 东岳泰山
杜甫哪一首诗歌颂老师对学生的爱 春夜喜雨
杜甫在史上有什么之称 诗圣
杜甫在登那座名山时写下“岱宗夫如何，齐鲁青未了”的诗句？ 泰山
杜甫字什么啊 子美
杜甫是什么圣 诗圣
波尔图的主场球场叫什么名字？ 巨龙球场
98版的水浒传潘金莲是谁演的？ 王思懿
98年世界杯冠军是哪个队！ 法国
99世界园艺博览会是在哪个城市举办： 昆明
98神雕的小龙女是谁演的啊 李若彤
98世界杯的举办国是？ 法国
98世界杯决赛,法国与巴西的比分是多少?:3 0
98年世界杯冠军 法国
98世界杯第三名是谁？ 克罗地亚
凯旋门位于 法国巴黎
凯旋门位于: 法国巴黎
凯旋门位于： 法国巴黎
凯旋门在哪 法国
:魏国大将-许褚的字是什么 仲康
:中国历史上第一个由少数民族建立并统治全国的封建王朝是哪个朝代？ 元朝
凤阳县属于安徽哪个市？？ 滁州
凤雏先生是谁？ 庞统
波兰首都是那个城市? 华沙
我儿子是简阳人,现在还没16岁,想办理临时身份证,请问去哪里办理 派出所
我像一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶这句话是谁说的 鲁迅
我信上帝,全能的父,创造天地的主.这段在圣经里的什么章节 使徒信经
我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。这是谁的词？ 李之仪
我以我血荐轩辕是谁的誓言？ 鲁迅
我为歌狂那个卫视的 安徽
我为你歌唱是谁唱的 曲婉婷
我不难过谁唱的？ 孙燕姿
我不难过的词是谁写的？ 杨明学
我不是明星是什么台播放的？ 浙江卫视
诗名蓦然回首，那人却在灯火栏栅处出自哪个人 辛弃疾
美国第一任总统是谁？如题谢谢了 华盛顿
美国第一任总统是谁大神们帮帮忙 华盛顿
美国硅谷所在地的气候是什么 地中海气候
美国的Ｃ--130运输机又叫? 大力神
美国的首都是哪里?? 华盛顿
美国的首都是哪个城市？ 华盛顿
美国第一任总统乔治华盛顿属于哪个党派？ 联邦党
美国第一任总统? 华盛顿
美国第一任女国务卿？是谁 奥尔布赖特
美国第40任总统是谁? 里根
1990年是什么年 马年
1990年世界杯足球赛马拉多纳在对哪个队的比赛中再次施展“上帝之手” 苏联
1989是属什么啊 蛇
1989年11月，（）在新闻工作研讨班发表《坚持正面宣传为主的方针》 李瑞环
1989年10月30日，中国青少年发展基金会建立第一个“救助贫困地区失学少年基金”，并把这项活动命名为什么 希望工程
1988年，人民解放军重新实行军衔制，军衔分为多少级？ 19
1988年汉城奥运会的跳马冠军是谁？ 楼云
1988年汉城奥运会中国一共获得了几块金牌？ 5
1988年汉城奥林匹克奥运会开幕式歌曲？ 手拉手
1988年从（）开始，天安门城楼向中外游客开放。 元旦
“不为五斗米折腰”的古代人物是: 陶渊明
“不为五斗米折腰”的古代人物是 陶渊明
“不义而富且贵，于我如浮云”，出自哪位学者之笔？ 孔子
“不为五斗米折腰”的古代人物是： 陶渊明
“三箭定天山”、“瞒天过海”说的是唐朝哪位名将的故事？ 薛仁贵
“三秋桂子，十里荷花”出自于哪首词？ 《望海潮》
“不为五斗米折腰”最早是指谁不愿为五斗米折腰？ 陶渊明
“下半旗致哀”的由来是源于什么人物的去世： 船长
“不可有傲气，不可无傲骨”是谁的座右铭？ 徐悲鸿
“不以物喜，不以己悲”出自哪篇目哪篇古文？ 《岳阳楼记》
被称为“六朝古都”的是哪个城市： 南京
被称为“俄国文学的始祖”的是 普希金
被称为“书圣”的古代书法家是： 王羲之
被称为“书圣”的古代书法家为： 王羲之
被称为“交响曲之父”的是： 海顿
被称为“亚洲的脊柱”的山脉是 昆仑山脉
被称为“乐圣”的外国音乐家为： 贝多芬
被称为“中国风筝之乡”的是在哪里？ 阳江
被称为“书圣”的古代书法家为: 王羲之
被称为“书圣”的古代书法家为 王羲之
羊城是我国哪个城市的别称？ 广州
羊城是哪个城市？ 广州
羊城是哪个城市 广州
羊蛋是羊的什么 睾丸
羊城是哪个城市的别称： 广州
羊城是哪个城市的别称 广州
羊年过了什么年 猴年
羊年后面是什么年 猴年
羊腰子是羊的哪个部位 肾
羊村最聪明的羊是谁？ 喜羊羊
一起来看流星中的是什么大学 厦门大学
一起来看流星雨中的学院是在哪儿 厦门大学
一起来看流星雨中小渔的扮演者是谁 陈一娜
一起来看流星雨里面的端木是谁演的呀? 俞灏明
一身傲世，青莲居士谪仙人。说的是谁？ 李白
一身傲骨，青莲居士谛仙人写谁？？？ 李白
一身重病,宁可饿死,不领美国的"救济粮"是谁说的? 朱自清
一载是多少年？ 一年
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红诗人是谁 白居易
一部《我的野蛮女友》捧红了全智贤和车太贤，这部影片的导演是 郭在容
黄金咸蛋卷属于什么菜系？ 粤菜
我们一般把记人、叙事、写景、状物一类的文章叫? 记叙文
我领土面积居于世界第几位？ 第三位
我们中国最早的主席是谁 毛泽东
我们中国在控制人口方面采取了什么政策 计划生育
我钉在/我的诗歌的十字架上/为了完成一篇寓言/为了服从一个理想。这句诗的作者是： 舒婷
我该怎么称呼妈妈的姐姐? 姨妈
我非英雄是谁唱的 武家祥
我问一下，火车票里k是快，t是特快，z是什么 直达列车
我们今天吃的冰淇淋最早出现在: 法国
我们中国现在有几大军区？ 七大军区
《格萨尔王》是哪个民族的长篇叙事诗？ 藏族
《桃花扇》的作者是谁？ 孔尚任
《桃花扇》的戏曲作家是谁？ 孔尚任
佛教起源于哪个国家 古印度
佛教胜地敦煌位于哪个省 甘肃
佛洛伊德出生于哪一年? 1856
佛教起源于哪个国家? 印度
佛罗伦萨洗礼堂大门的青铜浮雕，被米开朗琪罗称为“天堂之门”。你知道它的作者是谁吗？ 吉贝尔蒂
佛经有云“救人一命胜造七级浮屠”，浮屠指的是 佛塔
作为徒弟，男师傅的爱人叫师母，那女师傅的爱人叫什么？ 师公
佛诞节又名什么节? 浴佛节
作为黑色金属的铁，它的颜色是 银白色的
作为新乐府运动的主将,倡导关注现实,诗风明快晓畅的唐代大诗人是？ 白居易
《核舟记》里作者是谁？ 魏学
农历三月三日的“乌饭节”是哪个民族的风俗？ 畲族
《格萨尔王》史诗是我国哪个民族的优秀作品 藏族
资治通鉴的作者是谁 司马光
资治通鉴谁编的？ 司马光
资阳是哪里 四川
赋得古原草送别是谁写得？ 白居易
赋得古原草送别是谁写的？ 白居易
赋得古原草送别的古诗作者是谁 白居易
赔了夫人又折兵是指谁的妹妹： 孙权
赔了夫人又折兵来自那个典故？ 三国演义
赔了夫人又折兵的主人公是谁 周瑜
赛貂蝉的扮演者是谁 刘敏
青蛙，癞蛤蟆属于什么动物？ 两栖动物
《风云诀》中谁为步惊云配音？ 谢霆锋
青蛙除了用肺呼吸，还可以用什么呼吸大神们帮帮忙 皮肤
青蛙适应寒冷的方式是什么 冬眠
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是: 弗莱明
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是 弗莱明
青铜是一种合金，它的成分是： 铜和锡
《风云决》聂风的配音是谁？ 任贤齐
青霉素发明于： 1928年
青霉素又叫盘尼西林，它的发明者是： 弗莱明
《风筝》一文的作者是谁？ 鲁迅先生
《全世爱》的作者是谁？ 苏小懒
苏州寒山寺在除夕之夜要鸣钟多少下？ 108
《飘洋过海来看你》的原唱是谁? 金智娟
《飘》的作者 玛格丽特
《食神》里火鸡是谁演的？ 莫文蔚
《飙风战警》里的黑人演员是谁 威尔・史密斯
人类历史上第一次航母对航母的大战发生在 中途岛
人类可分为三个基本人种，其中“蒙古”人种也俗称为 黄种人
人类在哪一年登上月球 1969
人类基因组可以促进治疗的疾病是 癌症
人称“墙东先生”的是： 陆文圭
人类全身上下，最强韧有力的肌肉是在什么地方？ 舌头
人类历史上的“第二次社会大分工”的标志是出现了独立的： 手工业
人类历史上第一次推翻资产阶级政府，建立无产阶级政权的伟大尝试是什么 巴黎公社
人类基因组计划是何时启动的 1990
人类完成首次环球飞行是在哪一年？ 1924
倡导天下要“定于一”的是哪位圣人？ 孟子
借问酒家何处有,牧童遥指杏花村。是指什么节日 清明节
倪萍前夫是谁 王文澜
倩女幽魂里的书生叫啥名字? 宁采臣
倚天屠龙记里面的"赵敏"真实姓名叫做什么 贾静雯
倚天屠龙记里的杨肖是谁扮演的？ 张铁林
借枪女主角是谁 颜丙燕
借光看书学习的是谁 匡衡
倾世皇妃温静若是谁 刘涛
值得的原唱是谁？ 郑秀文
西晋灭吴，结束了三国时期的分裂局面是在 280年
英雄联盟哪里出的 美国
西晋的建立者是谁？ 司马炎
西晋的创建者： 司马炎
西晋贾皇后的父亲是谁？ 贾充
西晋第一个皇帝是谁 司马炎
西楚霸王的战马叫什么 乌骓
英雄联盟中赏金猎人叫什么名字？ 厄运小姐
西楚霸王项羽的座骑是甚么 乌骓马
西楚霸王项羽的坐骑叫做？ 乌骓
英雄本色是那年拍的 1986
英雄使命第三部叫什么 危机使命
英超球队切尔西属于哪个城市 伦敦
英语的发源地 英国
代言端水为妈妈洗脚的小男孩真名叫什么 尤浩然
代言香飘飘奶茶的那个小女孩是谁啊 陈好
代表元代的文学的最高成就是什么？ 元曲
代表着和平的植物是什么？ 橄榄枝
令狐冲是哪本小说的主人公 笑傲江湖
令狐冲是哪里的人物？ 笑傲江湖
令嫒是指对方的什么人？ 女儿
令狐冲是哪一门派的掌门人？ 恒山派
令狐冲最爱谁？ 任盈盈
令狐聪是哪个门派的掌门 恒山
澳门大学前身叫什么大学？ 东亚大学
他长期担任雅典执政官，通过改革，使雅典明主政治发展到顶峰，他是？ 伯利克里
澳门回归是的主题歌是什么? 七子之歌
澳门大学以前叫什么大学？ 东亚大学
澳门特区第三任行政长官是谁？ 崔世安
澳门用的是什么货币啊？ 澳门币
澳门是哪一个国家抢走的 葡萄牙
他还认不认得我是谁唱的 丁当
澳门的标志性建筑物是什么？ 大三巴牌坊
澳门自古以来就是中国领土，最早正式纳入中国版图是在哪个朝代？ 秦朝
第一届世界杯在哪开的？ 乌拉圭
第一届世界杯在哪举行？？ 乌拉圭
第一届世界杯在哪举行 乌拉圭
第一届世界杯在哪个国家举行 乌拉圭
第一届世界杯是哪个国家夺冠？ 乌拉圭
第一届世界杯是什么时间？ 1930年
第一届世界杯时间 1930年
第一届世界杯在哪里举行 乌拉圭
芦笙舞是哪一少数民族的舞蹈 苗
第一届世界杯的冠军得主是哪个国家 乌拉圭
第一届世界杯是在哪儿举行？ 乌拉圭
苏维埃国家第一个对外政策的纲领性文件是哪个？ 《和平法令》
苏联1929年是什么经济模式 斯大林模式
苏联解体时苏联的领导人 戈尔巴乔夫
苏联解体，戈尔巴乔夫辞职，叶利钦接管政权是在哪一年 1991
苏联的最后的总统是谁 戈尔巴乔夫
苏联的最后的总统是谁？ 戈尔巴乔夫
请问，第一个进入nba打球的中国人是谁 王治郅
请问，十一国庆节是几月几日 十月一日
请问，诺基亚c6是什么系统？ 塞班
请问，舟山机场叫什么名字 舟山普陀山机场
请问，刘若英的老公叫什么名字？ 钟小江
请问，changhong这是什么牌电视机 长虹
请问，前任攻略中的罗茜演员叫什么名字 王丽坤
请问，刻在石柱上的法律是什么？谢谢了，大神帮忙啊 汉谟拉比法典
付迪生的老婆是？ 任静
请问：“大志非才不就，大才非学不成”是谁的作品？ 郑晓
请问，通过支付宝用银联卡买的高铁票，退票钱退到哪里？ 支付宝
付笛声的妻子是谁 任静
芦花荡的体裁是? 小说
fbi是什么 美国联邦调查局
f1车手大舒马赫在2002赛季以领先亚军-队友巴里切罗多少积分获得冠军 67
白居易与元稹一起倡导了什么运动？ 新乐府运动
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形？ 雄黄酒
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形 雄黄酒
登陆月球的美国飞船是： 阿波罗11号
白居易是哪个朝代的？ 唐朝
feo的元素名称是什么？ 氧化亚铁
白居易是什么朝代的人？ 唐
白居易是什么朝代 唐朝
苛性钠是什么 氢氧化钠
苟得闻子大夫之言出自哪里 勾践灭吴
白居易是那一代？ 唐
化州市是哪个省？ 广东省
苗侨伟的太太叫什么名字 戚美珍
苗翠花是谁老婆 方德
苗阜是谁的徒弟 郑小山
苗族先民认为:谁是人类祖先姜央的母亲，是苗族人的线亲？ 蝴蝶
巴拉圭哪个州的 南美洲
巴拉圭的首都是哪？ 亚松森
巴彦淖尔属于哪个省市? 内蒙古自治区
巴拉克退役前效力于哪个俱乐部 勒沃库森
巴格达是哪个国家的首都？ 伊拉克
巴洛克一词源于什么语? 葡萄牙
巴格达是什么地方 伊拉克首都
巴格达是哪个国家的城市？ 伊拉克
巴洛克绘画中最伟大的代表人物是哪一位？ 鲁本斯
巴特农神庙是哪个国家的 希腊
新界九龙还有一个地方组成的香港，那个是什么地方 香港岛
新疆乌鲁木齐市属于几线城市 二线
新版红楼梦贾宝玉叫什么名 于小彤
新版还珠格格中晴儿是谁演的？ 赵丽颖
新版狐狸精谁唱的 罗志祥
新版的小车驾驶证c1几年审验一次？ 6年
新版水浒里的潘金莲谁演的啊 甘婷婷
新版牛郎织女中的丝音小时候是谁演的呀？ 姜祉羽
新版天龙八部阿朱的扮演者是谁？？ 贾青
新版小龙女的演员名字？ 陈妍希
琶洲属于哪个省 广东
琵琶行的作者 白居易
晋文公称霸中原的标志是什么？ 践土之盟
晋:.是哪个省? 山西省
显示器在硬件中属于什么？ 输出设备
显示三国鼎立的是哪场战争 赤壁之战
显微镜的镜片要用什么擦洗？ 擦镜纸
显微镜的物镜相当于什么镜头 凸透镜
显微镜的发明者是那国人 荷兰人
显微镜的制造者是谁 列文虎克
显微镜的作用很大，请问它是在哪国诞生的？ 荷兰
显卡风扇的作用是什么 散热
相传月下老人用什么来促成姻缘? 红线
相传琴曲高山流水是谁所作？ 伯牙
相传我国古代能作“掌上舞”的人是： 赵飞燕
相传我国古代被人们称为有作"掌上舞"的舞蹈家是: 赵飞燕
相濡以血这个词是由哪个成语转变而来的 相濡以沫
相传孔子的哪位先祖曾在宋国做大司马，后政变被杀？ 孔父嘉
相传春秋时谁曾在位于开封城东南的禹王台吹奏过乐曲 师旷
相传是女娲补天时留下，被弃到大荒山无稽崖青埂峰下，后来被茫茫大士、渺渺真人带到人间，历经了悲欢离合的那块奇石是 贾宝玉
相传我国古代被人们称为有作“掌上舞”的舞蹈家是： 赵飞燕
相传我国能称作“掌上舞”的人是谁？ 赵飞燕
小时代的导演是谁？ 郭敬明
小时代林萧是谁演的 杨幂
小时代3周崇光是谁演的 陈学冬
小时代2崇光是谁扮演的 陈学冬
小时代3的顾源是谁扮演 柯震东
小时代3的时间煮雨是谁唱的 吴亦凡
小时代三周崇光是谁演的 陈学冬
小时代3陆烧是谁演的 陈学冬
小时代中顾源是谁演的？ 柯震东
小时代三陈学冬唱的歌什么名字 不再见
大贝是谁? 贝肯鲍尔
大跃进是几年开始的 1958年
大象最喜欢吃香蕉还是草 香蕉
大象的寿命可达多少年 100
大话西游里的春三十娘本人叫什么名字？ 蓝洁瑛
大话西游里面春三十娘是谁演的。 蓝洁瑛
大话西游蓝洁瑛演的谁 春三十娘
大话西游里的孙悟空是谁演的啊 周星驰
林海音是什么家 作家
林海音的作品的哪个被搬上了银幕 城南旧事
大跃进是哪年 1958
大车用什么油? 柴油
喀麦隆是哪个洲的 非洲
喀什的全称是什么呢 喀什地区
喜吃酸、辣食品,嗜烟酒，尤以做豆豉出名的民族是 哈尼族
喇叭是对什么乐器的俗称？ 唢呐
喜羊羊与灰太狼是谁创造的? 黄伟健
喜羊羊与灰太狼中灰太狼的老婆是谁？ 红太狼
喜羊羊电视里面那村长叫什么 慢羊羊
喜羊羊与灰太狼的作者是谁 黄伟健
喜羊羊的爸爸叫什么？ 智羊羊
喜羊羊的村长叫什么？ 慢羊羊
老子师傅是谁（神话传说） 鸿钧道人
梵净山在哪个省？ 贵州省
梵蒂冈是世界上最小的国家,那世界上第二小的国家是 摩纳哥
梦特娇是哪国的品牌 法国
梦醒时分原唱是谁啊 陈淑桦
梧州属于什么地方管 广西壮族自治区
梨什么季节成熟？ 秋天
梨园弟子，的称呼是源自哪一位皇帝的事迹？ 唐明皇
梨园用来指代戏曲界，那么“杏林”指代的是： 医学界
梨花庭院溶溶月，柳絮塘前淡淡风。谁写的啊？ 晏殊
梭伦是著名的诗人和政治家，他是哪里人 雅典
济宁在哪个省？ 山东省
济宁属于哪个省 山东省
济南英雄山路134号是什么单位 山东省警官总医院
济南飞机场叫什么？ 遥墙机场
济南有三大名胜，一是大明湖，二是趵突泉，请问三是什么？ 千佛山
济南泉城广场中心的标志是什么字？ 泉
济南市的“市树”是什么？ 柳树
济南有三大名胜，一是大明湖，二是趵突泉，请问三是什么 千佛山
济宁市市委书记是谁？ 孙守刚
济宁市是哪个省 山东
南美洲地域最狭长的国家是： 智利
南美洲最南端的地方叫什么名字? 合恩角
南美洲与北美洲的分界线是什么？ 巴拿马运河
南美洲为南极洲的分界线是什么？ 德雷克海峡
南师大最大的校区叫什么,两个字 仙林
南普陀在福建哪里 厦门
南美洲和南极洲的分界是啥？ 德雷克海峡
南美洲唯一的熊是: 眼镜熊
南美洲人口最多的国家： 巴西
南美洲位于东、西半球中的哪个位置 西半球
名贵中药材“石决明”是鲍鱼的： 壳
后会无期原唱是谁 邓紫棋
名言"人命至重,有贵千斤"是谁说的 孙思邈
名言"生命在于运动"是谁说的? 伏尔泰
后人常用那四个字来概括杜甫的诗？ 沉郁顿挫
后人称韩愈为韩昌黎的原因是 郡望昌黎
后会无期里面的马达加斯加是什么品种啊？ 阿拉斯加雪橇犬
后赵国主石虎是谁的儿子？ 石勒
后厨中素素的扮演者是谁 章婷婷
后宫甄执的作者是谁 流潋紫
512开头的身份证的是哪个省的 四川
5219是什么牌子 酷派
加减法可统一成什么法 加法
加内特的全名？ 凯文・加内特
功夫的主角是谁？？ 周星驰
功夫小子闯情关的女主角是谁 钟丽缇
功夫小子是哪个公司开发的? 盛大
功夫厨神中演沈莹的是谁?? 加护亚依
加内特毕业哪所学校？ 法雷加特中学
加拉塔萨雷是哪国的俱乐部队？ 土耳其
功率放大器简称是什么？ 功放
功夫茶产生于？ 广东
“榜上无名，脚下有路”。我国古代落第著书终成大器的是: 蒲松龄
“楚河”和“汉界”在今天的哪个省？ 河南省
“梦骑白凤上青空，径度银河入月宫。身在广寒香世界，觉来帘外木樨风”，形容的是哪种花？ 桂花
“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香”的作者？ 卢梅坡
“梁三喜”这一艺术形象是哪一部电影中的人物？ 高山下的花环
“桑麻”指代什么？ 农事
“桃李满天下”最初指的是谁？ 狄仁杰
“桃李满天下”最初指的是谁 狄仁杰
“橡胶王国”是说的哪个国家？ 马来西亚
“橘子洲头，看万山红遍，层林尽染……”这是哪条江上的风景？ 湘江
东道主最早是指： 郑国
东软集团董事长是谁 刘积仁
东西德国哪年统一的 1990年
东营市是哪个省的？ 山东
东莞簌旧属于哪个镇 常平镇
东莞的最高山峰是？ 银瓶嘴
东莞是哪个省份的城市 广东
东莞是哪个省的？ 广东
东邪黄药师吹凑的曲子叫什么 碧海潮生曲
东邪西毒南什麽北丐中神通啊？ 帝
哪国人最早将一年定为365天的？ 古埃及
哪场战斗奠定三国鼎立的局面 赤壁之战
哪天是圣诞节？ 12月25日
哪年国际排联决改用三色排球进行比赛？ 1998年
哪位英雄在冰窟窿里救小孩 罗盛教
哪位著名音乐家被称为'交响乐之父'？ 海顿
哪位被奉为“述圣”？ 子思
哪位词人登临怀远时写下“生子当如孙仲谋”的词句？ 辛弃疾
哪年清政府与俄国签订了《北京条约》？ 1860
哪座城市是台湾第一大城市: 台北市
阿尔卑斯山最高峰： 勃朗峰
第一个上太空的人是谁?? 尤里・加加林
遂宁的邮编是多少？ 629000
遂宁属于哪个省？ 四川省
遇上你是我的缘，这首歌曲的原唱是谁啊 央金兰泽
遇上你是我的缘原唱是谁 央金兰泽
遏制中国能源经济命脉的海峡是哪个海峡 马六甲海峡
遍插茱萸少一人的一人是谁？ 王维
道学派创作人是谁 李耳
道之以政，齐之以刑，民免而无耻；道之以――，齐之以礼，有耻且格。出自： 《论语》
道光帝他爸是谁？ 嘉庆
道光下面什么皇帝 咸丰帝
古剑奇谭中陵越的配音是谁？ 边江
我国规模最大的图书馆是: 国家图书馆
我国规模最大的古建筑群是 故宫
古剑奇谭代理公司是哪家 上海烛龙
我国要被选为国家主席、副主席年龄要在多少周岁以上： 45周岁
古剑奇谭上面演李易峰大师兄的叫什么名字？？？？ 陈伟霆
古剑奇谭中百里屠苏是谁演的？ 李易峰
古剑奇谭中演风晴雪的人真实名字叫啥 杨幂
古剑奇谭屠苏是谁演的 李易峰
古剑奇谭小师妹芙蕖的扮演者是谁？ 迪丽热巴
我国财务管理的最优目标是？ 企业价值最大化
我国诗歌的浪漫主义源头是什么？ 《楚辞》
足球的起源是中国山东，那现代足球起源是？ 英国
足球的起源是哪个国家 中国
足球的发源地在哪里 中国
足球的起源和发展 中国
足球起源于哪 古代中国
足球起源于哪个国家 英格兰
足球皇帝是谁 贝肯鲍尔
足球皇帝是谁？ 贝肯鲍尔
足球起源于哪？ 中国
足球起源于哪里？？ 中国
通辽是哪个省 内蒙古自治区
通辽是哪个省的 内蒙古自治区
通辽属于那个省？ 内蒙古
通辽市是哪个省? 内蒙古自治区
世界上面积最大的宫殿是 北京故宫
"千古诗才,蓬莱文章建安骨;一身傲世,青莲居士谪仙人"的作者是谁 李白
"北伐前锋独立团的领导人是 叶挺
"北京的十三陵是哪个朝代的皇帝的陵墓？" 明
"北京东岳庙座落于朝阳门外大街中段，始建于 元
"刀锋战士"是谁? 皮斯托瑞斯
"冰心在1919年9月以冰心为笔名发表的小说是 两个家庭
"冬虫夏草是一种名贵药材，它在西藏的哪个地区产量最高" 那曲地区
"冬天到了，春天还会远吗”语出: 雪莱
"兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自 孙子兵法
"六一居士"是谁的称号? 欧阳修
世界上面积最大的国家是______ 俄罗斯
雪铁龙是哪国的 法国
雪铁龙是哪个国家产的？ 法国
微型机算计键盘上的tab键是什么 跳格键
微型计算机的运算器、控制器及内存储器的总称是 主机
微声枪通常被称什么? 无声枪
微云是啥 网盘
微信最近推出一个什么软件打电话不要钱 微信电话本
微信有制作动漫头像的叫什么 脸萌
微信字体默认是小还是中 中
微信是谁发明的？ 腾讯公司
得荣县在哪里？ 四川
御姐玫瑰的主角是谁？ 乙黑绘理
下列哪项运动被誉为“体育运动之母”？ 田径
下列四个著名代号哪个是二战时日本偷袭珍珠港的代号: 托拉
下半旗致哀最早是从那国开始使用并流传开的 英国
下半旗致哀，这一礼节源于： 英国
下令“破釜沉舟”的我国古代将领是 项羽
下令“破釜沉舟”的我国古代将领是: 项羽
下令偷袭珍珠港的日本军官叫什么 山本五十六
下列京剧角色四大行当哪种又称小花脸? 丑
下列名关哪一座被称为“天下第一关”？ 山海关
下列哪个尊称是对古代太子的尊称: 殿下
朱元璋的军师叫什么名字 刘伯温
朱元璋的嫡长孙叫？ 朱允
朱元璋的父亲是谁 朱世珍
朱容总理的继任是哪一位 温家宝
泸州警校全名叫什么？ 四川警察学院
细胞系统的控制中心是什么 细胞核
泸州老窖是那里产的 四川
细胞分裂时，细胞内最重要以及最先发生变化的是_________的分裂。 细胞核
泰米尔之虎游击队是哪个国家的 斯里兰卡
细胞内表面积最大的膜结构是什么？ 内质网
细胞代谢的主要场所是哪里啊？？ 细胞质基质
细胞外液又称什么 内环境
细胞吸收葡萄糖的方式。是什么？ 主动运输
细胞可以通过什么来增加数目 分裂
唯一的两个皇帝合葬陵墓在哪个城市 西安
泸州在哪里？ 四川
泰迪熊来源于哪里? 美国
“战斧式”巡航导弹是哪个国家研制的？ 美国
八仙唯一的女性是谁? 何仙姑
八仙全传里的龙女的扮演者是谁？ 贾青
“战争无非是政治通过另一种手段的继续“，这句话是谁说的？ 克劳塞维茨
八七会议会址位于哪里 汉口
八一男篮，所在城市是？ 宁波
八仙全传中艳彩谁演的？ 贾青
八仙中唯一的女性是谁？ 何仙姑
八小时工作制度最早是在哪国出现？ 英国
八五年出生,一四年虚岁几岁 30岁
八荣八耻什么时候提出来的。 2006
八岁的小皇帝宋幼主赵m被元朝逼的走投无路，被哪位大臣背着跳海而死？ 陆秀夫
绿山墙的安妮作者是? 露西
“才下眉头，却上心头。”谁写的？ 李清照
“打”是数量单位，那么多少个为“一打”呢？ 12个
“才高八斗”说的是？ 曹植
“打草惊蛇”属于“三十六计”的 攻战计
“打蛇打七寸”的七寸是指哪个部位？ 心脏
世界上第一个赋予妇女选举权的国家是 新西兰
世界上第一个足球协会--英格兰足球协会的成立标志着现代足球运动的诞生，请问它成立的时间是_________年？ 1863
世界上第一个用望远镜观察月球的人是谁 伽利略
世界上第一个登上月球的人是谁？ 阿姆斯特朗
世界上第一个汽车的品牌是什么？ 奔驰
世界上第一个测量子午线的人是谁 僧一行
世界上第一个试管婴儿是哪一年诞生的 1978
世界上第一个诺贝尔物理奖获得者是 伦琴
世界上第一个研制成功原子弹的国家是 美国
世界上第一个股票交易所诞生在哪个国家？ 荷兰
聊斋志异的作者是: 蒲松龄
聊斋志异的作者是： 蒲松龄
聊斋志异的辛十四娘是谁演的? 刘诗诗
聊斋的作者是谁? 蒲松龄
聊斋奇女子之十四娘的结尾曲 月高高
聊斋志异中《小谢秋容》里的富家小姐芊芊谁演的？ 林立雯
聊斋志异中的聊斋是指的什么 书斋名
聊斋志异之小谢,她的真实名字是什么? 唐宁
聋五叫什么名字 叶竞生
职业棒球运动员最早出现在哪个国家？ 美国
朱元璋在历史上是什么人物谢谢 明朝开国皇帝
2201是什么海关口岸 浦江海关
中国最大的沙漠叫什么？ 塔克拉玛干沙漠
中国最大的沙漠是什么沙漠 塔克拉玛干沙漠
中国最大的平原是？ 东北平原
中国最大的戏楼在 颐和园
中国最大的平原是 东北平原
中国最大的平原是那个？ 东北平原
中国最大的手表批发在什么地方 广州
中国最大的水电站是？？？ 三峡水电站
中国最大的戏楼在? 颐和园
中国最大的戏楼在： 颐和园
桃之夭夭，灼灼其华。出自何处？ 诗经
甲午战争是哪一年 1894年
214年的光棍节是哪一天 11月11日
甲午战争是哪一年开始的？ 1894年
风中奇缘莘月最后跟谁在一起了 卫无忌
甲午战争是哪能爆发的？ 1894年
风中奇缘莘月是谁 刘诗诗
甲午战争的时间？ 1894年
千足虫是什么动物？ 马陆
风中奇缘的女主角是谁啊？忘了 刘诗诗
甲午海战时，邓世昌是什么舰的管带? 致远
风中奇缘的女主角是谁 刘诗诗
甲壳虫乐队共有几人组成？ 4
风中奇缘的大结局莘月最后和睡在一起了 卫无忌
甲壳虫乐队是哪个国家的？ 英国
风中奇缘新月怀了谁的孩子 卫无忌
中国象棋的双方各有几种棋子？ 七种
中国象棋盘上“米”字形的方框称什么 九宫
中国象棋盘上“米”字形的方框称什么？ 九宫
中国象棋盘上的“楚河汉界”所指的地方位于哪个省份 河南
中国走的什么道路 社会主义道路
中国足球协会成立于哪一年？ 1955
中国足球史上著名的'5.19'事件发生时，中国国家队主教练是谁？ 曾雪麟
中国足球甲a联赛开始于哪一年？ 1994
中国足球第一任主教练是谁？ 李凤楼
中国足球队唯一一次进入奥运会决赛圈时，是由谁担任主教练的？ 高丰文
风中奇缘哪个朝代的 汉
张小凡全村谁杀的？ 普智
萍聚的原唱是谁 李翊君
张家辉的爱人是谁 关咏荷
萤石的主要成分是什么？ 氟化钙
那达慕大会是我国哪个少数民族的传统节日？ 蒙古族
那达慕大会是那个民族的？ 蒙古族
那位革命烈士用身体堵住机枪口的求大神帮助 黄继光
那时还在你身边是谁唱的？ 郑源
那位被奉为“述圣”？ 子思
那位达人知道奋斗中杨晓芸听得那首女版今夜你会不会来是谁唱得？ 卫兰
那种酸不溶于稀硝酸 硫酸钡
那种鸟类是不筑巢、不育雏的 杜鹃
那种动物的眼睛会一日三变 猫
那种捞凉面条用的厨具叫什么名字 漏勺
亚洲耕地面积最大的国家是: 印度
亚洲耕地面积最大的国家是 印度
亚洲象棋联合会成立于哪一年？ 1978
亚洲航空是那个国家的 马来西亚
亚洲首富是谁? 李嘉诚
亚洲金融危机爆发是在哪年？ 1997年
亚洲首次夺得乒乓球世界冠军的是哪个国家？ 日本
亚洲首次举办奥运会是哪一届？ 18届
亚特兰大奥运会中国代表团一共获得几块金牌？ 16
亚特兰大在美国的哪个州? 佐治亚州
锡尔河和阿姆河注入哪个湖泊？ 咸海
江阴市属于哪个省 江苏
江阴市在那里 江苏
草长莺飞二月天出自那首古诗 《村居》
草船借箭的原著 三国演义
江郎才尽的主人公是谁 江淹
江豚是国家几级保护动物？ 二级
江豚是国家二级保护动物是目前长江的什么类动物 哺乳动物
江豚俗称什么？ 江猪
江阴峭岐属于哪个市 江阴市
江阴古称什么? 暨阳
江门是哪个省 广东省
江都是现在的哪里? 江苏
今年的教师节是几月几日？ 9月10日
今年的圣诞节是几月几日呀？ 12月25日
今年高铁票能提前几天预售 20天
今年马年明年呢 羊年
今年是王阿姨夫妇的"水晶婚"纪念年，你知道他们结婚多少周年了吗？ 15
今年几月几日是第十三个"世界读书日"? 4月23日
今年是马年，明年是啥年？ 羊年
今年是马年，明年是什么年啊 羊年
今生无缘是谁唱的？ 易欣
今晚《因为爱情有奇缘》里面那个叫广宇的唱的歌叫啥名字？？ 为难
photoshop是一款主要应用于什么方面的软件 图像处理
被道教尊为太上老君的是 老子
被马克思誉为“人类最伟大的戏剧天才”的是 莎士比亚
被高尔基誉为"俄国文学之始祖"、"伟大的俄国人民诗人"的作家是谁？ 普希金
被高尔基赞誉为“伟大的俄国人民诗人”的是 普希金
被认为是浪漫派与现代派音乐之间的桥梁的作曲家是？ 德彪西
被赞誉为"诗中有画，画中有诗"的唐代诗人是: 王维
被赞誉为"诗中有画，画中有诗"的唐代诗人是： 王维
被赞誉为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是： 王维
被鲁迅先生称为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是司马迁的什么？ 史记
被鲁迅先生赞为史家之绝唱的书，是什么 《史记》
炎亚纶的组合叫什么？ 飞轮海
炎亚纶的狗狗叫什么名字? 妹妹
炎亚纶的故乡在哪儿？ 台湾省台北市
炎亚纶哪年出生的？ 1985年
炎帝和黄帝开创了中华民族的文明历史，被公认喂为中华民族的什么 祖先
炎帝和黄帝在哪里打过仗 阪泉
炎亚纶经纪人是谁 燕玲
炎亚纶真名叫甚么? 吴庚霖
经过激烈的争夺，18世纪中期成为世界头号殖民帝国的是？ 英国
经过皇太极的极力劝降，谁最终在庄妃的美貌和规劝之下，叩首归降了清朝？ 洪承畴
炎炎夏日，不宜在（）浇花 中午
炎帝陵位于哪个省： 湖南
经济特区的设立促进经济的发展，我国最大的经济特区在哪里? 海南
经过一点可以换画几条直线？ 无数
经过什么战役，商汤的军队战胜夏桀的军队，桀出逃后死于南巢，夏王朝从此灭亡 鸣条之战
经过今人整理的著名英雄史诗《江格尔》有十三章和十五章本，每一章讲述一段完整的故事，具有说唱艺术的特点。请问《江格尔》是我国哪个民族的作品？ 蒙古族
大自然是善良的慈母同时也是冷酷的屠夫。这句话是谁说的 雨果
大西南剿匪记中的‘刘大卯’原名叫什么？ 柳云龙
大秦安敦王朝派使臣来中国，是在? 东汉
大脖子病是缺什么引起的。。。 碘
大诗人王勃是哪个朝代的？ 唐朝
大贝尔桥位于哪个国家 丹麦
大西洋沿岸最大的工商业中心和港口是： 纽约
大诗人李白是是哪个朝代的人？ 唐朝
最早的家用电冰箱产于哪个国家？ 美国
最早的导弹是由哪个国家研制的？ 德国
大运河是哪个朝代修建的？ 隋朝
大部分人的心脏是偏向哪一边 左
最早的地雷发源于哪里？ 中国
最早的塔出现在亚洲的哪个地方 印度
最早的地铁是哪国建造的 英国
最早的地铁是哪国建造的？ 英国
著名英雄史诗《江格尔》是我国哪个民族的作品 蒙古族
著名航海家哥伦布是哪个国家的人？ 西班牙
著名虚拟偶像初音未来的声源是谁 藤田D
著名藏书楼天一阁在什么地方？ 浙江宁波
著名相声大师马三立的师傅是谁？ 周德山
著名的钢笔品牌“派克”是哪个国家的品牌: 美国
著名网球运动员格拉芙是唯一曾经_________次将四项大满贯赛事冠军揽入怀中的运动员。 4
著名绘画大师塞尚生于? 法国
著名诗人拜伦是哪个国家的 英国
著名词句“两情若是久长时,又岂在、朝朝暮暮。”的作者是? 秦观
世界七大奇迹之一的空中花园是古代哪个国家的？ 巴比伦
衬衣的码数是以什么做基准? 领围
表示怀念亡母应该用什么颜色的康乃馨？ 白色
表示声音强弱的物理量为 分贝
表示周长用什么单位 长度单位
袁世凯创建的北洋新军最初有几个“镇”？ 6
袁世凯创建的北洋新军最初有几个“镇” 6
袁世凯共做了几天的皇帝? 83天
袁世凯做了几天的皇帝？ 83天
袁崇焕是被谁陷害而死的? 皇太极
袁世凯称帝，是谁组织“护国军”讨伐？ 蔡锷
现在的日历用的是公历还是什么 公历
现在的法国是第几共和国 第五共和国
现在的北极星是小熊座α型星，但是通过电脑我们可以精确计算出，公元3000年时占据北极位置的却是天龙座α型星。在古希腊时代，北极星是小熊座β型星；到了公元14000年，它将变成 织女星
现在的台湾用的是什么旗？ 青天白日旗
现在的国家主席叫什么名字？ 习近平
现在的广州市是古代哪个国家? 南越国
现在的主席是谁？ 习近平
现在的义务兵是几年 2年
增值税专用发票的印制权属于什么 国家税务总局
现在的北京烤鸭有两重做法，一种是挂炉法，另一种是： 焖炉法
兵长是哪个动画的人物 进击的巨人
兴安盟位于哪里？ 内蒙古
兴中会成立的地点是() 檀香山
兴业银行是什么性质的？ 股份制
关节腔内有什么？能减少关节面之间的摩擦 滑液
关税及贸易总协定（现在的世界贸易组织）是在哪年成立的？ 1947
兴国在哪个省？ 江西
兴化在清朝嘉庆年间是哪个府的 扬州府
兴凯湖著名特产是什么 兴凯湖大白鱼
兴凯湖是哪两个国家共有 中俄
开封在哪里 河南
开封在哪？ 河南
水浒转中及时雨指谁？ 宋江
开国大典上,中国空军共出动了多少架飞机参加阅兵? 17
开县在那个地方 重庆
开国大典的作者 董希文
开国大典主席身后的白胡子老人是谁？ 张澜
开天辟地的人是谁 盘古
开天斧的主人是谁 盘古
开封位于哪个省？ 河南
开始参与朝政,公元690年自立为帝,国号为 周
好汉歌是谁唱的？ 刘欢
好望角盛行什么风？ 西风
好望角盛行什么风 西风
好望角在哪个洲？ 非洲
好望角也是个旅游天堂，请问它在哪个洲？ 非洲
好学力行，造就良医是谁说的 蔡元培
好好过是谁的歌曲 胡歌
好好学习天天向上是谁说的话？ 毛泽东
好莱坞位于美国什么州谁知道啊 加州
好莱坞位于美国什么州 加利福尼亚
武则天最先嫁给了谁？ 唐太宗
武则天死后是谁做皇帝 唐玄宗李隆基
水浒传里鲁智深的外号叫什么？ 花和尚
武则天嫁给第一个皇帝是谁 唐太宗李世民
武则天是什么朝代的女人 唐
武则天是哪一朝的皇帝 唐朝
武则天是哪个的皇后 唐高宗
武则天是哪个皇帝的老婆 李治
武则天是谁的老婆?拜托了各位谢谢 李治
武则天是那个朝代的 唐朝
武则天曾经专门为自己发明创造了一个字，这个字是什么? 
萤之光到底是谁唱的 生物股长
恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜。指的是谁 陈圆圆
恺撒大帝被谁刺死的 布鲁图
小虎队成立时吴奇隆多少岁 18岁
小说<<包法利夫人>>的作者是谁? 福楼拜
小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。是谁的 杨万里
小薰原名叫什么？ 黄s怡
小薰是哪个组合的? 黑涩会美眉
恶作剧之吻中裴子琪是谁演的 谢欣颖
小米手环是用什么连接手机的啊 蓝牙
恶战上《把悲伤留给自己》是谁唱的？ 林苑
恶梦式的幻想作品是戈雅的（） 狂想曲
小草和大树的作者 谈雨山
中国在那个洲上？ 亚洲
中国在那个州 亚洲
中国在哪个大洲 亚洲
中国在哪个地区 东亚
中国在游泳项目上获得第一枚金牌的是谁? 庄泳
中国在哪个洲？ 亚洲
中国在南极建立的第三个科研站是那个？ 昆仑站
中国在南极建立的第一个科学考察站叫什么名字？ 长城站
中国在哪一次战争胜利后收复台湾? 抗日战争
中国在历史上版图最大的是哪个朝代? 元朝
唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代 清朝
唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代？ 清朝
唐朝的都城长安是今天的哪里？ 西安
在食品旁边，或在肉上放一些什么，苍蝇就不会爬上去? 花椒
唐朝的开国皇帝是谁。 李渊
唐朝的开国皇帝是谁？9 李渊
唐朝的第一个皇帝是谁 李渊
唐朝的第一位皇帝是谁？ 李渊
在非法拘禁的过程中将受害人物品抢走构成什么 抢劫
在非洲和亚洲一共有多少种穿山甲？ 7
在陕西境内的高原 黄土高原
在雷雨天将风筝放上天，以证明闪电是电的人是谁？ 富兰克林
唐朝盛世“贞观之治”出现于哪位皇帝的执政时期？ 唐太宗
唐朝第三代皇帝是叫什么名字? 高宗李治
在非洲四大河流中，水流资源最丰富的是 刚果河
在非洲四大河流中，水能资源最丰富的是 刚果河
程门立雪的主人公是谁习 杨时
程门立雪的主人公是谁 程颐
清朝入关之后有几位皇帝? 10
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是： 中外纪闻
戏剧《哈姆雷特》的作者是谁？ 威廉・莎士比亚
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是 中外纪闻
家有儿女的小雪叫什么？ 杨紫
戊戌变法的口号 变法图强
戊戌变法的开始指什么事件？ 公车上书
戊戌变法发生在清朝哪个皇帝时期： 光绪
戊戌变法有利于什么阶级的思想传播？ 资产阶级
家在东北是谁唱的 庞龙
家有儿女1夏雨是谁演的 尤浩然
宴子外交的故事名 晏子使楚
家、春、秋的作者是谁 巴金
家有儿女夏东海的扮演者是谁 高亚麟
家有儿女小雨的扮演者是谁 尤浩然
戏剧《沙恭达罗》是哪国作品 印度
家有儿女中的爷爷是谁演的？ 文兴宇
毛泽东批评“城市中心论”，提出“以乡村为中心”思想的著作是 《星星之火，可以燎原》
毛泽东是什么民族 汉
毛泽东同志在哪篇文章中对古语“实事求是”给予新的科学的解释 《改造我们的学习》
毛泽东字什么 字润之
毛泽东思想是谁最先提出的？ 王稼祥
毛泽东执政时教育部长是谁 马叙伦
毛泽东《沁园春?雪》：唐宗宋祖，稍逊风骚。唐宗指的是 李世民
毛泽东一生出国几次？ 两次
毛泽东之后是谁当主席？ 华国锋
毛泽东何时出生？ 1893年12月26日
1900年举行的巴黎奥运会是唯一一届不授奖牌的奥运会，那么冠军的奖品是什么？ 艺术品
1900年是闰年还是平年？ 平年
19世纪，科学家施莱登对动植物细胞的研究而创立了什么？ 细胞学说
19点至21点时间是什么时晨 亥时
19世纪末康有为梁启超等人领导了什么 戊戌变法
19世纪末，把福建划为“势力范围”的帝国主义国家是 日本
19世纪中叶，反对殖民统治的巴布教起义发生在哪个国家? 伊朗
19世纪时，哪个国家成为欧洲的美术中心？ 法国
在人体内，具有保护作用、分泌功能的组织是？ 结缔组织
在人体内，被誉为“物质代谢中枢”的器官是 肝
稀盐酸和稀硫酸的化学性质相似，是因为其中含有的阳离子都是什么 h+
1900是哪部电影的主人公？ 海上钢琴师
1905年8月20日在日本东京成立的资产阶级革命组织是 同盟会
移去蒸发皿使用的仪器是什么 坩埚钳
注入洞庭湖的沅江，发源地在： 贵州
注入洞庭湖的沅江发源地在： 贵州
si是什么元素 硅
泥人张用的泥里要加入一种原料来增加韧性，它是什么呢 棉絮
泥娃娃大阿福的老家是： 江苏无锡
泥娃娃“大阿福”的老家是： 江苏无锡
波黑和平协议在何处签约 巴黎
波长公式里头的波速用哪个单位 米每秒
注册商标的期限为几年 10
注册商标每次注册的有效期为几年 10年
关二爷是指谁？ 关羽
共和国十大元帅里，有个是山西的五台人，他叫啥？ 徐向前
大家都知道“人性本善”论是儒家的孔子提出的，那么“人性本恶”论又是谁提出的呢？ 荀子
she新专辑主打歌《不想长大》用的莫扎特的哪支曲子啊？ 莫扎特第40号交响曲
大家说政治学属于哪个学类啊? 法学
大家都知道《孙子兵法》这部古军事典籍，那么孙子出生在哪一年呢？ 公元前535年左右
关羽在华容道放走了谁 曹操
关羽刮骨疗毒时,是谁和他下棋? 马良
关汉卿是北京哪里人？ 河北安国
psp它是？ 游戏机
psp3000在为破解之前能看什么格式的电影 mp4
ps是谁发明的软件? adobe公司
ps中要选择不规则的选区时要使用什么工具？ 套索
ps2是那家公司出品的？ sony
叶绍翁是哪个朝代的人 南宋
叶绍翁是哪个朝代的? 宋
plc有几种输出？ 三种
刘备是哪本书里的人物? 三国
刘备是哪部小说中的人物？ 三国演义
刘备建的那个国国号叫什么？ 蜀汉
刘备是哪个名著的 三国演义
刘备借荆州的荆州在那 湖北
刘备字什么？ 玄德
photosho专用的图像格式是 psd
psp是什么东西？ 掌上游戏机
献哈达是哪个民族的习俗？拜托各位了3q 藏族
献哈达是哪个民族的习惯? 藏族
猫属于哪科动物 猫科
猫用什么部位洗脸? 爪子
猫在哪个国家受到格外的保护 古埃及
猫在哪国受到严格保护： 古埃及
猫科动物中最大的是： 虎
献哈达是《》民族的礼仪 藏族
猫的胡子有什么作用? 测量
猫科动物中最大的是: 虎
田赛项目若参赛人数超过8名，每人应有几次试掷(跳)机会？ 3
《倩女幽魂》中的小倩是谁？ 王祖贤
《倚天屠龙记之魔教教主》中饰演小昭的女演员是谁 邱淑贞
《你的眼神》原唱是谁? 蔡琴
《你的生命如此多情》的作者是： 海岩
《俺妹》中高坂桐乃的配音是谁 竹达彩奈
《侠骨丹心》金世遗是谁演? 景岗山
《你爱我吗》这首歌是谁唱的 范逸臣
《你是我的眼》这首歌最初的原唱是谁？就是第一个唱这首歌的人？？？ 萧煌奇
《你的生命如此多情》的作者是谁？ 海岩
《你的孤独虽败犹荣》的作者是谁呐? 刘同
世界上最高的动物是什么 长颈鹿
世界上最高的动物是什么? 长颈鹿
世界上最长的跨海大桥是哪座桥？ 杭州湾跨海大桥
世界上最长的运河是哪一条? 中国京杭大运河
世界上最长的运河？ 京杭大运河
世界上最长的铁路是？ 西伯利亚铁路
世界上最靠北的首都是？ 雷克雅未克
世界上最高大的山脉。 喜马拉雅山脉
世界上最高山峰排第二名的是什么山 乔戈里
世界上最高水平的足球杯赛是？ 欧冠
英格兰叫什么军团 三狮军团
世界杯夺冠最多的国家是什么 巴西
世界杯夺冠最多的国家是哪个 巴西
世界杯多少年举办一次！！ 4年
世界杯夺冠最多的国家 巴西
世界杯多少年一次 4年
世界杯多少年举办一次啊？ 4年
世界杯在那一年成立 1930年
世界杯多少年一届？ 4年
世界杯哪个国家赢得次数最多？ 巴西
世界杯哪个赛区的选拔名额最少 大洋洲
通州区宋庄的邮编是多少 101118
通常我们在市场上买到的马铃薯是指马铃薯上的那一部分？ 茎
通常所说的“丝绸之路”是指汉唐时期的沙漠绿洲丝路。一般认为它的起点是现在的: 西安
通常所说的“丝绸之路”是指汉唐时期的沙漠绿洲之路，一般认为它的起点是现在的： 西安
逐日的是谁啊？ 夸父
逐渐抽出罩内的空气来进行试验研究,运用的科学方法是______法 理想实验
逐鹿中原是指什么时代群雄纷争的史实？ 秦末
通北是哪个省 黑龙江省
通常所说的“天涯海角”在海南岛，其中“天涯”两个大字石刻，为__所书。 程哲
通常所说的“天涯海角”在海南岛，其中“天涯”两个大字石刻，是谁写的？ 程哲
中国第一个皇帝是谁 秦始皇
中国第一个皇谛是谁？ 秦始皇
中国第一个自然保护区是 鼎湖山自然保护区
中国第一个皇帝是谁？ 第一个皇帝是秦始皇
中国第一个获得世界乒乓球锦标赛女子单打冠军？ 邱钟惠
中国第一个获的奥运冠军的人是谁 许海峰
中国第一个获得体操金牌的人是谁？ 马燕红
中国第一个获得世界冠军的运动员是谁？ 容国团
中国第一个获得奥运冠军的是谁? 许海峰
中国第一个获得奥运会金牌的运动员是谁？ 许海峰
我国含沙量最大的是哪条河？ 黄河
我国名花中有“凌波仙子”之称的是 水仙
我国古典文学最长的抒情诗是： 《离骚》
我国古典四大名著中《西游记》的作者吴承恩是哪个朝代的人？ 明朝
我国号称“东南第一山”的是： 雁荡山
我国古迹龙门石窟位于哪个城市 河南
谁是“一般系统论”的创立人和不懈的宣传者? 贝塔朗菲
谁是<<高山下的花环>>的作者? 李存葆
谁是"音乐之父"？ 巴赫
谁是"中山装"的创始人 孙中山
谁是“支那人” 中国人
谁是“中山装”的创始人？（ 孙中山
谁是“中山装”的创始人？ 孙中山
谁是“中山装”的创始人 孙中山
谁是《窃读记》的作者 林海音
谁是“泡沫”的原唱 邓紫棋
《童话大王》是谁写的 郑渊洁
《笑傲江湖》中令狐冲师娘的名字是？ 宁中则
《童年〉的作词作者 罗大佑
《童话大王》作者是谁 郑渊洁
《笑傲江湖》的作者是谁？ 金庸
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》)的作者是 贝多芬
《笑傲江湖》中的乔峰，身世埋在雁门关下。雁门关在： 山西
《笑傲江湖》中的那峰被埋在雁门关下，雁门关在哪个省？ 山西
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》)的作者是: 贝多芬
《第九交响曲》(即《合唱交响曲》:的作者是: 贝多芬
风能是什么能源 一次能源
风能利用的最主要的形式是： 风力发电
风筝又叫什么？ 纸鸢
风笛是哪国的民族音乐? 爱尔兰
风筝的故乡是山东哪个城市 潍坊
风筝的故乡是哪里？ 中国
风度这首歌是谁唱的 汪苏泷
风姿物语的男主角叫什么 兰斯洛
风流少年唐伯虎结尾曲叫什么 天缘
风扇上的硅脂有什么用？ 导热
在三国里面，“马氏五常，白眉最良”指的是谁？ 马良
氧气在血液中主要的运输方式是形成什么？ 血红蛋白
在三国时期.啊瞒是那位? 曹操
阳光照在空气中的尘埃上，产生类似光带的效果，叫什么现象？（好像是以某人名字命名的） 丁达尔效应
阳光透过树叶投在地上的形成的光点是什么现象 小孔成像
阳关市哪个省 甘肃省
阳山是哪个省的？ 广东
防弹衣材料“凯夫拉”是由哪个国家研制成功的？ 美国
阳一战中吕布曾问人"曹操何在"，这被问之人是谁？ 曹操
阳神是谁写的 梦入神机
阳神谁写的 梦入神机
阳明先生是谁？ 王守仁
阳江市哪个省的 广东
在三倍放大镜下，三角板的角会变成： 角度不变
有个韩剧里有一个叫车凤馨的女主角，那部韩剧叫什么名字？ 爱情需要奇迹
有个韩国明星唱歌时，总是握拳伸小拇指，谁？ 李贞贤
锦绣壮乡在哪? 广西
锦绣控股集团的董事长是谁？ 管飞
有个动漫女孩儿，黑头发，左眼有一团蓝色火焰，这是谁？ 黑岩射手
有个动画片,里面的主角是文具与玩具,还有一个卡卡王子,叫什么名字 精灵世纪
有个品牌的钉鞋叫什么威的呀 多威
有个未接电话显示私人号码，自己却回拨不了？这是什么电话？ 网络电话
有个演电视叫肥猫的胖子叫什么名字？ 郑则仕
有个电影叫：人在什么途，王宝强演的，谁知道？ 人在逋
有个电影是赵薇和刘德华演的是什么名字 决战紫禁之巅
有个组合张远在，那个组合叫什么？ 至上励合
舅舅的老婆叫什么？ 舅妈
舅公的老婆叫什么 舅婆
至今思项羽，不肯过江东是谁写的？ 李清照
至上励合谁离开了？ 李茂
至上励合的粉丝名是? 至天使
至上励合和天娱签约了几年呢？ 8年
舂城指的是我国那个城市? 昆明
致爱丽丝的作曲人是谁？ 贝多芬
致爱丽丝作者是谁 贝多芬
致春天的作者是谁 格里格
心碎了无痕谁唱的? 张学友
小皇帝现在效力哪个球队詹姆斯 骑士
心脏中哪个壁最厚？ 左心室
春色满园关不住,一枝红杏出墙来的作者是谁? 叶绍翁
春节时,传统习惯上,大人要给小孩? 压岁钱
春秋末期吴国将军孙武出生哪一诸侯国 齐国
小红帽的故事里,她是送什么给她奶奶? 蛋糕
春秋时期第一个霸主? 齐桓公
春秋是谁写的? 左丘明
春秋时期最大的国家，同时也是“百家争鸣”的发源地的国家是 齐国
春秋时期最大的国家，同时也是“百家争鸣”的发源地的国家是： 齐国
薪水字面怎么解释 工资
小爱是哪个动漫里的人物？ 地狱少女
薰衣草的女主角――梁以熏，是哪个演的？ 陈怡蓉
薰衣草ide花语是什么？ 等待爱情
薛仁贵用的是什么武器? 方天画戟
薛之谦歌迷名字？ 谦友
春节是什么族的节日 汉族
春节贴春联起源于哪个朝代 宋代
小爸爸上边的小艾对象叫什么啊 齐大胜
小爸爸里面可爱小男孩叫夏天他真名叫什么 朱佳煜
山东人叫棒子的东西是什么？ 玉米
山际见来烟，竹中窥落日。的诗名是什么？ 山中杂诗
东江盐h鸡是哪个地方的菜？ 粤菜
屠苏真名 李易峰
屠苏是谁演的? 李易峰
屠格涅夫是什么国的作家 俄国
属于京剧程派代表剧目的是? 荒山泪
属虎的本命佛是什么 虚空藏菩萨
.强风是风力几级的风 6级
.急．．天朝田亩制度.谁提出的. 洪秀全
墨鱼的血是什么颜色? 红
神兵小将中的女主角是谁? 铁心
神断狄仁杰月氏国王后娜鲁谁演的?? 李羲儿
神兵小将片头曲叫什么名字 梦的光点
壁画最后的审判是谁的作品？ 米开朗琪罗
神农架在哪？ 湖北
神农架在哪个省 湖北省
神农架属于哪个市 湖北
神农架在哪里？ 湖北
神墓主角是谁 辰南
神厨小福贵的开头曲是叫什么名字 民以食为天
央视周迅老公是谁? 高圣远
央视主持人经纬姓什么,真名, 涂经纬
央视春晚黄渤唱的什么歌 我的要求不算高
央视天气预报的背景曲叫什么? 渔舟唱晚
央视李思思的老公是谁？ 魏文彬
央视李修平的丈夫是谁 张春贤
央视美女王欢得什么病去逝了 癌症
央视李瑞英的丈夫是谁 张宇燕
央视节目主持李咏是哪里人？ 新疆
央视节目主持人李思思的丈夫是谁 魏文彬
卡卡是哪个队的 巴西
卡卡是哪个国家队的 巴西
卡卡第一张黄牌在第几分钟 87
卡卡是哪国人 巴西人
卡卡西是哪部动画片里的人物？ 火影忍者
卡卡西教佐助千鸟，自来也教鸣人的那个招叫什么？ 螺旋丸
卡地亚是什么国家的品牌 法国
卡卡西的眼睛叫什么眼睛 写轮眼
卡塔尔首都是？ 多哈
卡塔尔位于哪个洲？ 亚洲
.北京烤鸭是哪个朝代正式列入皇帝的御膳的？ 元朝
.古曲《高山流水》是用什么乐器演奏的？ 古筝
墨鱼在水中游泳的方向是 向后
墨鱼在水中游泳的方向是： 向后
.寻梦者是谁写的？ 戴望舒
节气是我国民间传统节令，你知道一年中有_________个节气吗？ 24
.建立北魏的少数民族是 鲜卑
节奏大师里贝多芬的歌叫什么？ 贝多芬病毒
黑莓是哪个国家产的？ 加拿大
黑色的对比色是白色,绿色的对比色是红色,那黄色的对比色是什么? 紫色
黑莓是哪个国家的 加拿大
黑莓是哪个国家生产的手机 加拿大
黑糖群侠传王子演什么啊？ 令狐聪
黑糖群侠传中演天山童老的是谁？ 周晓涵
黑色月亮是谁唱的 杨丞琳
黑色星期天是谁唱的? 徐怀钰
黑鹰1949中的燕双鹰谁？ 张子健
黑莓是哪个国家的品牌 加拿大
艾达王是谁演的 李冰冰
艾薇儿最喜欢的乐器是什么？ 吉他
九一八事变始于哪一年？ 1931
九乡是云南哪里的风景区~! 昆明
九转大肠是什么菜系？ 鲁菜
什么时期微生物生理特征稳定 对数期
什么时间万圣节 每年的10月31日
什么时间为世界环境曰 6月5日
在投影仪中，螺纹透镜有什么用 会聚光线
在抗击非典的斗争中，广大医护人员体现了崇高的职业和道德精神，那么请问国际护士节是哪一天 5月12日
在所有野兽中，（）的心脏最小 狮子
在手臂注射药物后，最先到达那个心房 右心房
在抗战的相持阶段，坚定了全国人民抗战胜利信心的战役是 百团大战
什么时间入伏? 7月18日
在抗击非典的斗争中，广大医护人员体现了崇高的职业和道德精神，那么请问国际护士节是哪一天？ 5月12日
在抗战初期，体现国共合作抗日的典型的会战是 太原会战
在抗日战争中国民党牺牲的最高将领是： 张自忠
在抗日战争枣宜会战中，为国捐躯的国民党将领是 张自忠
二胡属于什么乐器？ 弦乐器
二胡曲“二泉映月”的命名与哪个城市有关？ 无锡
二胡曲《二泉映月》是谁的作品 华彦钧
二胡有多少条弦? 2
二程提出的什么观点影响了朱熹 天理
二胡又称什么? 南胡
二胡名曲《赛马》是根据我国北方哪个少数民族音乐创作而成的？ 蒙古族
二胡声是由什么振动发生的 弦振动
二郎神是玉皇大帝的什么人 外甥
二零一四年十月八日哪里地震 云南
《日出》的作者是 曹禺
沙龙”salon是哪国传进的外来语 法国
沙耳克04是哪个国家的足球俱乐部？ 德国
沛县是哪个省的？ 江苏省
沛县在哪个市？ 徐州
沟通地中海和红海的河叫什么名字 苏伊士运河
沟通地中海和红海的水道是？ 苏伊士运河
沟通地中海和红海的河道是什么 苏伊士运河
沟通地中海和红海的河流是什么? 苏伊士运河
沟通的地中海和红海的水道是什么河流？ 苏伊士运河
沟通太平洋和大西洋的重要运河是？ 巴拿马运河
佛山属于哪个省份？ 广东
佛山在哪里 广东
佛山无影脚是谁的绝招？ 黄飞鸿
佛山属于哪里 广东
佛说这首歌原唱是谁? 何晟铭
佛焰苞是什么科植物特有的 天南星科植物
佛学是从哪里传入的？ 古印度
佛跳墙是哪个菜系的代表菜 福建菜系
佛教、基督教、伊斯兰教最早的是哪个 佛教
佛山是哪个省 广东
左耳,以前好像看过这本书,但忘记了!请问作者是谁呀!想重看呢! 饶雪漫
左溢是哪儿的啊 上海
工藤新一的爸爸叫什么 工藤优作
工藤新一的妈妈叫什么？？ 工藤有希子
工藤新一的配音者是谁 山口胜平
工藤新一的老爸是谁 工藤优作
左丹努是哪的品牌？ 香港
工资用英文字母k代表什么级别啊 千
左忠毅公是谁 左光斗
左宗棠和沈葆桢在马尾创办了什么？ 福建船政
孙丽的老公是谁？ 邓超
孙二娘是哪里人 十字坡
孙二娘的丈夫是谁？ 菜园子张青
孙刘联手抗曹的战役是什么 赤壁之战
孙中山死于何时？ 1925
孙中山的故居在哪 中山市
孙中山的救国理论是什么 三民主义
孙中山领导了什么革命 辛亥革命
孙坚的爸爸是谁？ 孙钟
孙娜恩在apink里的对内职务是什么 门面
光武帝刘秀的生身母亲是谁 樊娴都
光射到黑板上看不清字属于什么反射大神们帮帮忙 漫反射
光在空气中传播的速度比声音在空气中传播速度？ 快
光光是哪个组合的？ d-evil
光合作用的主要器官是 叶绿体
光合作用储存在有机物的能量来自于哪里？ 光能
光合作用储存在有机物的能量来自于什么 阳光
光透过雾，哪种颜色最浓 红
光头强是哪部动画片？ 熊出没
光合作用的场所在哪？r(￣￣")q 叶绿体
周武王姬发的正室妻子是谁？ 邑姜
周武王实行的什么制度管辖领土 分封制
抗日战争中，中国方面牺牲的军衔最高的将领是: 张自忠
游历飞岛国，是谁啊？ 格列佛
游乐是谁扮演的呢？ 袁奇峰
渴望读书的“大眼睛”中的大眼睛是谁 苏明娟
周武王率军在哪一战中大败商朝军队？ 牧野之战
游子吟的作者是什么代的孟郊 唐
游子吟是谁的作品？ 孟郊
游子吟是谁写的？ 孟郊
游园不值作者 叶绍翁
周武王的名字是什么？ 姬发
游子吟，这首古诗是谁写的？ 孟郊
游子吟的作者是谁 孟郊
周润发到底是哪里人？ 香港
马尔代夫属于哪个洲？ 亚洲
周润发是哪里人 香港
抗日战争时期，在冀中平原上，坚持敌后抗战的人民群众发明了 地道战
藩基文是哪里人 韩国
要求正方形的周长，要知道它的什么？ 边长
要死就一定要死在你手里原唱是谁 莫西子诗
见或不见是谁唱的? 何晟铭
苏轼和谁并称“苏黄”？ 黄庭坚
要知天下事，须读古人书。是谁说的 冯梦龙
要想除去衣服上的铁锈，应使用 草酸
要获得所发现小行星的编号和命名权，需经过几次观测证实？ 3
要知道车子提速快不快，看哪个参数？ 发动机
见笑，一公分等于多少厘米？ 一厘米
见于记载的匈奴第一个单于，驻头曼城，其地为当今内蒙古的 包头
安装家庭电路时，开关应装在 火线上
安踏的口号是什么？ 安踏，永不止步
安徽省面积最大的市 六安市
安徽霍山迎驾酒厂前面是那位皇帝的雕像？ 汉武帝
安徽省巢湖市和县第三中学邮政编码是多少？ 238200
安徽省省会城市是合肥又名什么？ 庐阳
安第斯山脉位于哪个板块? 美洲板块
安第斯山脉是哪个洲的 南美洲
安徽黔县的哪被誉为古民居博物馆 宏村
安溪是哪个地方的？ 福建省泉州市
虎式坦克是哪个国家的? 纳粹德国
虎属哪科动物？ 猫科
爱情公寓4的第五集中子乔和美嘉在医院一起的时候的背景音乐 虹之间
爱情公寓4里用的什么电脑 华硕
爱情公寓2里的纯子是谁演的啊 王倩颖
爱情公寓2中秦羽墨是谁饰演的 赵文琪
爱情公寓3末尾曲是什么？ 靠近
爱情公寓4中的迪诺哥谁扮演的？ 胡歌
爱情买卖原唱是谁 慕容晓晓
爱情买卖是哪个人唱的 慕容晓晓
爱情买卖的歌手是谁 慕容晓晓
爱情公遇里的胡一菲叫什么名字？ 娄艺潇
电影《可可西里》讲述的是保护我国哪种国家一级保护动物的故事？ 藏羚羊
电影《古惑仔》里、陈浩南的真实姓名叫什么啊？？ 郑伊健
电影《保持通话》是根据哪部电影改编的？ 玩命手机
电影《五朵金花》所讲述的是哪个民族 白族
电影《刘三姐》是反映-什么民族的生活故事 壮族
电影《刘三姐》中的刘三姐是哪个少数民族的人？ 壮族
电影《刘三姐》是反映什么民族的生活故事？ 壮族
电影《刘三姐》是反映-什么民族的生活故事？ 壮族
电影《千杯不醉》的女主角叫什么名字？ 杨千
电影《刘老根》里的满桌子原名叫什么啊？ 姚义辉
秦始皇姓什么啊 嬴
秦始皇姓什么？ 嬴
秦始皇兵马俑被发现是在什么时候？ 1974
秦始皇到泰山封禅碑文用什么字体 小篆
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的？ 陕西
秦始皇兵马俑被发现是在什么时候 1974
秦始皇在经济上统一了什么 货币
秦始皇墓在哪里 临潼
秦始皇后一位是什么皇帝 秦二世
秦始皇哪个朝代？ 秦朝
李大双的妻子是谁 李琳
李天一是谁的儿子 李双江
李大钊的信仰是？ 马克思主义
李大钊被捕于哪一年? 1927
李天一的父亲到底是谁 李双江
李好是哪里人 湖南省永州市
李天一父亲是谁 李双江
李天一犯了什么罪 强奸
李孝利拍的<<anystar>>的mv中另一个女生是谁啊? 朴春
李孝利的粉丝叫什么 finkl
草圣是指那位书法家 张旭
杨幂的女儿叫什么？ 小糯米
杨幂的女儿小名叫什么？ 小糯米
杨幂宝宝叫什么 小糯米
杨幂是哪里的人 北京
杨幂李易峰和演过什么 古剑奇谭
杨幂生的女儿叫？ 小糯米
杨幂生日多少 9月12日
杨幂的伴娘是谁 唐嫣
杨幂的女儿叫什么 小糯米
杨幂的女儿叫什么名字？ 小糯米
庆阳市那个省份？ 甘肃省
床前明月光,疑是地上霜.举头望明月,低头思故乡的作者是? 李白
庄河是属于哪个地区 大连
庆兰月饼是哪里的？ 厦门
庆城是什么省？ 甘肃省
庆阳市在那里 甘肃
庄心妍是那里人 广东
庄子以哪一种方式祭奠他死去的妻子 唱
庄子是哪个学派代表 道家
庄子是哪个学派的代表人物 道家
<梅花>的作者是谁 王安石
<格萨尔王>史诗是我国哪个民族的优秀作品 藏族
<敌营十八年>里的罗茂丽的扮演者 邓家佳
<放羊的星星>中女主角夏之星是谁演的？ 刘荷娜
<春天的故事>里唱的老人是谁啊 邓小平
<新长征路上的摇滚>是谁的歌曲? 崔健
<想唱就唱>原唱是哪位歌手? 张含韵
<快乐男生>是哪一年举办的 07年
<我的叔叔于勒>选自法国小说家_________ 莫泊桑
<我爱的人和爱我的人>原唱是谁? 裘海正
天使是谁唱的？ 五月天
天使的翅膀原唱是谁？ 安琥
天仙配中装7仙女演员的名字？ 黄圣依
天仙配是哪个戏种的名剧： 黄梅戏
天主教对其所信奉之神称: 天主
天井湖属于那个县？ 铜陵县
天体的直径越大，撞击地球的概率就越什么？ 小
天使之城是说哪个城市? 洛杉矶
天仙配的女主角是谁 黄圣依
天仙配的女主角是谁？ 黄圣依
草原的作者是？ 老舍
歼10用的发动机是买的哪个国家的？ 俄罗斯
死神里黑崎一护的刀叫什么 斩月
死神的作者是谁？ 久保带人
死神的作者是谁啊 久保带人
残奥会由什么人参加？？？？？ 残疾人
残奥会始于哪一年？ 1960
残奥会多少年举办一次？ 4
歼十飞机的总设计师是谁？ 宋文骢
残币需要在哪里对换？ 银行
残奥会的福娃是什么 福牛乐乐
我国出口的是什么土? 稀土
我国出产煤炭最多的省是： 山西
我国冰期最长的是哪条河 黑龙江
我国农历将一年分成多少个节气？ 二十四个
我国内蒙古草原属于 温带草原
我国共有多少个民族？ 56个
我国共有多少个少数民族？ 55
我国共有多少个少数民族? 55
植物中，结构最复杂，最高等的植物有 被子植物
植物人的神经系统可能没有受到损伤的部位是 脑干
植物体内的能量是从哪里获得的 光合作用
植物呼吸是什么变化 化学变化
植树节是指哪一天？ 3月12日
植树节是那一天 3月12日
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是 火炬计划
我国刑法的基本原则之一是 罪刑法定
韩磊的老婆是谁 其其格
欧洲位于亚欧大陆的什么部 西部
欧洲中世纪流行的“黑死病”实际是 鼠疫
欧元创始国有多少个国家？ 11个
欧元什么时候正式诞生？ 1999年1月1日
欧尼酱是什么国语 日语
欧元的纸币有几种面值？ 7种
欧拉是哪国著名数学家: 瑞士
欧拉是哪国著名数学家 瑞士
欧洲与非洲的分界是什么？ 直布罗陀海峡
欧文的女儿叫什么名字？ 杰玛・罗丝・欧文
928年为阻止国民政府“北伐”，日本帝国主义制造的流血事件是 济南惨案
92年出生的数什么？ 猴
中国历史上哪位皇帝在位最长 康熙
中国历史上唯一一个受过牢狱之灾的皇帝是？ 汉宣帝
中国历史上哪个朝代的国君自称始皇帝？ 秦
中国历史上哪个皇帝最长寿？ 乾隆
中国历代皇帝中，那个皇帝的子女最多？ 康熙
中国历史上哪个朝代活得最长 周朝
中国历代文人中诗作最多的是? 乾隆
中国历代文人中诗作最多的是谁 陆游
中国历代帝王中，哪一个最长寿？ 乾隆
中国历代文人中诗作最多的是 乾隆
四合院是以正房、东西厢房围绕中间庭院形成平面布局的传统住宅的统称。何时，形式就已初具规模 西周
四会是在哪个省的 广东
四大名著中哪一部的作者是清朝人 红楼梦
四大发明中，影响最为久远，且对文明发展作用最为显著的是？ 造纸术
四代火影的师傅是? 自来也
四人帮是，江青，姚文元，王洪文和谁呀，谢谢 张春桥
四会在哪座地级市 广东
四代风影是谁杀的？ 大蛇丸
四大名著西游记是谁创作？ 吴承恩
四大名著中哪部是我国古代第一部章回小说？ 《三国演义》
“云中鹤”是谁的笔名 徐志摩
“二十四史”的最后一部是: 《明史》
“二十四史”在体例上属于___史书 纪传体
“二十四史”中绝无仅有的女作者是？ 班昭
“二十年来辨是非，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎凹相逢大梦归。”描述的红楼梦中的谁 贾元春
“书籍是人类进步的阶梯”是哪个的名言 高尔基
“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”是谁说的？ 韩愈
“书圣”王羲之的代表作是什么？ 兰亭序
吴建豪是哪里人？ 美国
“五一”国际劳动节源于哪个国家的工人大罢工？ 美国
“云中鹤”是谁的笔名？ 徐志摩
<问君能有几多愁>中演周嘉敏的演员叫什么 熊乃瑾
海的女儿是哪个城市的城徽? 哥本哈根
海的女儿是哪个城市的城徽？ 哥本哈根
海内存知己，天涯若比邻是谁写的 王勃
海到无边天作岸山登绝顶我为峰是谁说的？ 林则徐
海内存知己，天涯若比邻。是谁的诗 王勃
海内存知己，天涯若比邻。的诗人是谁 王勃
海瓜子的学名叫什么？ 梅蛤
海的女儿作者是谁 安徒生
海叁葳是哪个国家 俄罗斯
海拨6282米的“阿尼玛卿”位于我国哪座山中？ 昆仑山
《围城》的作者是谁 钱钟书
《国家篇》本书的作者是谁 柏拉图
《国语・晋语》。中“晋国都”指现在山西运城的哪儿？ 绛县
《国语》主要偏重于记录什么？ 记言
《国语》是按什么体式编写的？ 国别体
《国语》：“王不听，于是国人莫敢出言。三年，乃流王于彘。”这里的“王”指 周厉王
《国际歌》是由谁填的词？ 鲍狄埃
《国际歌》是由谁谱的曲？ 狄盖特
《国际歌》最早传到中国的时候是由哪种语言翻译过来的？ 俄语
《土耳其进行曲》的作者是 贝多芬
k离子焰色反应是显什么色的 紫色
k2mno4是什么 高锰酸钾
kia是什么品牌？ 起亚
kia是哪国的？？ 韩国
kobelco是哪国的牌子 日本
kog的全称是什么 丛林守护者
konka什么品牌 康佳
kscn是什么？ 硫氰化钾
ktv属于什么行业 娱乐行业
kla是什么牌子的车 起亚
刷机包放到sd卡那个文件里 根目录
刷子李这篇课文，是冯骥作者的哪一部书中？ 俗世奇人
制造纸张需要大量消耗什么资源 树木
制造玻璃的主要原料是？ 石英砂
制造世界上第一个忘远镜的人是谁 伽利略
制氢球的气体是什么 氢气
《夜的钢琴曲五》谁的作品？ 石进
《夜月》是谁写的？ 刘方平
《夜书所见》的作者是谁 叶绍翁
《夜的第七章》中合杰伦合唱的女声是谁？ 潘儿
《夏家三千金》里、戚薇扮演的是谁？ 友善
《夜书所见》是谁写的? 叶绍翁
《壮士出征》的片头曲叫什么名字 黄种人
《夏家三千金》中夏天美是谁扮演的？ 唐嫣
《墙头马上》的作者是 白朴
《墨梅》是谁写的 王冕
战争时期八路军的总指挥是谁 朱德
战争世界原唱是谁？ 陈姿彤
战国策的作者是谁 刘向
战国策是一部什么历史著作 国别体
战国策在四库全书中属于哪一步 史部
戒子书作者 诸葛亮
我们食用的大米是稻谷的什么部分 胚乳
我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。是谁说的 郑微
战后国际垄断组织的主要形式是 跨国公司
战后以苏联为首的社会主义阵营共有多少国家？ 12
金巧巧在西游记里面演的哪一个妖精 孔雀公主
金峰属于哪个省？ 福建
金在中是哪国人？？？ 韩国人
金叹的饰演者是谁 李敏镐
金是哪一个部族建立的国家? 女真族
金希澈的故乡在哪？ 江原道
金希澈的孟神是什么品种的猫？ 孟加拉猫
金希澈的fans叫什么 花瓣
金正恩是谁的儿子 金正日
金是指哪个民族？ 女真族
世界上最大的半岛是哪个半岛 阿拉伯半岛
世界上最大的半岛是哪一个 阿拉伯半岛
世界上最大的动物是什么? 蓝鲸
世界上最大的动物 蓝鲸
世界上最大的动物是？ 蓝鲸
世界上最大的动物是什么？ 蓝鲸
世界上最大的动物？ 蓝鲸
世界上最大的动物蛋是什么蛋!~!现在有的!~! 鸵鸟蛋
世界上最大的半岛是什么岛 阿拉伯半岛
世界上最大的半岛是: 阿拉伯半岛
我国最大的岛屿是 台湾岛
我国最大的岛屿是: 台湾岛
我国最大的岛屿是什么？ 台湾岛
我国最大的岛屿是哪个岛？ 台湾岛
我国最大的平原是： 东北平原
我国最大的平原是？ 东北平原
我国最大的林区是 东北林区
我国最大的水库是？ 三峡水库
我国最大的沙漠是什么？ 塔克拉玛干沙漠
我国最大的海？ 南海
刘邦身边的郦先生是谁? 郦食其
刘长卿是什么朝代的？ 唐
麻吉弟弟的本名叫什么? 周立铭
麻婆豆腐是哪一菜系的名菜 川菜
麻沸散是谁发明的 华佗
麻苍叶王是哪部动漫里的？ 通灵王
麻城县属于湖北哪个市 黄冈市
麻将是谁发明的 中国人
麻油萝卜是什么菜系如何 江浙
麻烦知道者，“知之者不如好知者，好知者不如乐知者．”出处？哪本书上写的阿？谢谢！ 《论语》
麻酱素什锦是哪个地方的菜 鲁菜
麻阳是哪个省 湖南
刘邦是哪人 沛县人
中央广播电台1932年8月在（）建立 南京
中央是哪一年把深圳市定为经济特区： 1980
中央决定把长江流域的水引入到华北地区，这是我国乃至全世界目前最大的引水工程，这项工程的名称是什么？ 南水北调
中央哪一年颁布了<<公民道德建设实施纲要>> 2001年
中央空调系统中，常选用什么作为载冷剂 氟
中央红军从哪里出发开始长征 江西瑞金
中央比边缘厚的透镜叫 凸透镜
中央电视台科教频道《野外求生》的主人公叫什么名字 贝尔
中央红军长征出发的地点 瑞金
中央纪委副书记什么级别 正部级
谁能告诉圣诞老人,自由女神像是哪个国家送给美国的 法国
谁能告诉我,清嘴含片的广告<你变了>里面的女主角叫什么? 高圆圆
马是怎样睡觉的 站着睡
马是怎样睡觉的？ 站着睡
谁称英国的狄更斯、萨克雷、盖斯凯尔夫人、夏绿蒂勃朗特等作家为“一派出色的小说家”？ 马克思
谁称誉林徽音为“一代才女” 胡适
谁纸上谈兵？ 赵括
谁背叛了刘备？ 魏延
谁知道黑色的玉别名是什么 墨玉
谁知道，有种照相机当时拍了就可以立刻把照片彩印出来，那叫什么名字的相机呢 拍立得
谁知道＜爱到春潮滚滚来＞里和黄圣依搭戏的男主角是谁啊？ 李元
谁破了世界纪录夺了蝶泳冠军! 刘子歌
面积最小的国家 梵蒂冈
面积最大的省是哪个？ 新疆
面条劲道添加什么 盐
面朝大海，春暖花开！是哪首诗里的句子？ 面朝大海春暖花开
面朝大海春暖花开是谁写的？ 海子
伯莱塔92系列9mm手枪是由哪个国家研制的？ 意大利
面积最大的洲 亚洲
面积最大的国家 俄罗斯
面积最大的咸水湖泊是什么？ 里海
面条经蒸煮或煎炸,脱水干燥,加调味品后包装而成的一种方便食品是 方便面
王妃是谁唱的 萧敬腾
王妃原唱是谁 萧敬腾
王充是那个朝代人 东汉
王充是哪个朝代的人 东汉
王默是哪部动画片的主人公? 精灵梦叶罗丽
王雪晶是那里人 马来西亚
俗称“白果树”的植物是什么 银杏
俗称“四不象”的动物是： 麋鹿
俗称"四不象"的动物是 麋鹿
俊秀的狗叫啥? xiaky
俗称“四不象”的动物是 麋鹿
俗称"四不象"的动物是什么? 麋鹿
俄罗斯车臣共和国的首都叫？ 格罗兹尼
俄罗斯车臣共和国的首府的名称: 格罗兹尼
俊介犬是什么品种 博美
俄语使用（）字母 西里尔
苔原气候属于哪个气候带： 寒带
阿宝是那的啊？ 山西
阿宝是什么民族 汉族
阿娇真名叫什么？ 钟欣桐
阿姨的丈夫叫什么?求大神帮助 姨父
阿塞拜疆的首都在哪里? 巴库
阿基米德原理是谁发现的？ 阿基米德
阿坝州哪个省 四川省
阿圭罗是谁的女婿 马拉多纳
阿凡达是哪个国家的电影 美国
阿克苏是那里阿 新疆
无颜见江东父老的主人公是谁 项羽
无影脚是谁的绝招 黄飞鸿
芦笙节是哪个少数民族的节日 苗族
无电影院之国是哪个国家 沙特阿拉伯
无疑恶小而不为,勿以善小而不为是谁说的 刘备
无色溶液和澄清溶液的区别？ 颜色
无色酚酞遇碱变什么色？ 红
无花的蔷薇是谁写的? 鲁迅
无赖是谁唱的， 郑中基
无轨电车最早投入运营是在哪一年？ 1911
无轨电车最早投入运营是在哪个国家？ 英国
语言编译软件按分类来看是属于___ 系统软件
语言中最小的声音和意义的结合体称为： 词
语言一般以一个国家或民族的名字命名，但是世界语是个例外，它是由波兰的柴门霍夫创造的，他是一位： 医生
芦荟属于什么科植物？ 百合科
语文中那个围城是谁写的？ 钱钟书
该死的温柔是谁唱的 马天宇
该死的温柔是谁写的 秦天
询问水银灯是哪部动漫主人公? 蔷薇少女
芬兰人属于? 北欧民族
误入白虎堂的人是谁 豹子头
芬兰人属于哪个民族： 北欧民族
芬兰首都是什么 赫尔辛基
芬利是nba哪只球队的？ 小牛
露，雾都是什么物态变化 液化
三角形三边高交点是什么点 垂心
三角形任意两边之和什么第三条边 大于
三纲五常即：君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，那么它是由谁提出的 董仲舒
三角函数前加arc是什么含义 反三角函数
三角形、黄底、黑边黑图案的交通标志是： 警告标志
三角形三条高的交点叫什么 垂心
三清山在哪里？ 江西
三百六十个小时是几天 15天
三省六部制从哪个朝代开始的？ 隋朝
三省六部制是哪朝制定的？ 隋朝
霜的形成是水蒸气发生了 凝华
世界无烟日是哪一天 5月31日
男主叫费逸寒的小说书名是什么？ 情陷夜叉总裁
男主人公叫江枫，女主人公叫青凤是一部武侠小说 剑气洞彻九重天
世界无烟日是哪天 5月31日
电话的发明家是谁？ 贝尔
电话的发明人是： 贝尔
电解池阳极是哪级？ 正极
电解池正极什么反应 氧化
电路中定值电阻的作用是？ 保护电路
电话谁发明的？ 贝尔
电话的发明者是谁？ 贝尔
电话的发明者是谁 贝尔
福尔摩斯生日是哪一天？ 1月6日
福尔摩斯的作者是谁？ 柯南
福州五一北路在什么区 鼓楼区
福州仓山区的邮编 350007
福尔摩斯在最后一案中的对手是谁 莫里亚蒂教授
福尔摩斯探案集的作者是哪国人? 英国
福尔摩斯探案集的作者是谁 道尔
福尔摩斯是哪国人？ 英国
福州市是福建省的省会，它的别称是: 榕城
福州有什么军事学校吗 武警福州指挥学院
安佳氏属于哪个旗 正黄旗
安以轩版本的倚天屠龙记里面,演周芷若的那女的是谁? 高圆圆
守护甜心里的抚子另外的一个名字是什么？？？？？？？？？？？？？ 藤DM彦
守护甜心最多有多少集？ 127
守护甜心是哪个国家的？ 日本
守护甜心女主角是谁 日奈森亚梦
安七炫曾是韩国什么组合的成员? hot
安七炫和黄圣依演的电影叫什么？ 丁家有女喜洋洋
守护甜心，亚梦最后与谁在一起？ 月咏几斗
守护甜心里的方块叫什么名字？ 戴雅
晴雪是谁演得 杨幂
景阳冈的座者是谁 施耐庵
景阳冈属于哪个县的 阳谷县
景阳冈具体在什么地方啊？ 山东省阳谷县
景泰蓝的表层用金丝,彩釉装饰,用什么做胎? 铜
景泰蓝是哪个民族的？ 汉族
景泰蓝是何地的特种工艺？ 北京
景泰蓝是什么地方的特种工艺？ 北京
晴朗的天空是什么颜色的 蓝色
晴雪的真实名字是什么 杨幂
知道哪种花的花语是等待爱情拜托各位大神 薰衣草
知道曹贼是谁吗？ 曹操
知趣建筑地理六个字两面外国国旗中间一个象碑一样的叫啥 华盛顿纪念碑
知道力王这部影片是谁主演的吗 樊少皇
短命二郎是谁 阮小五
短篇小说之王是谁 莫泊桑
短周期中，能形成化合物种类最多的是哪个元素？？？ 碳
短周期最活泼金属是？ 钠
短篇小说集《羊脂球》的作者是谁？ 莫泊桑
石玻璃是什么成分 二氧化硅
小苹果歌唱的是谁？ 筷子兄弟
小苹果歌是谁创作的?作者姓名? 筷子兄弟
小苹果歌曲原创是谁？ 筷子兄弟
小苹果歌曲代表作是谁 筷子兄弟
小苹果的作者是谁 王太利
小苹果的主唱是谁 筷子兄弟
小苹果的原唱是谁？ 筷子兄弟
小苹果的原唱到底是谁啊 筷子兄弟
小苹果谁的专辑？？ 筷子兄弟
小苹果筷子见弟mv中的女星是谁 裴涩琪
姚贝娜是谁的学员 那英
姚明他爸叫什么 姚志源
姚明出生在哪个地方？ 上海市
姚明加盟的球队是? 火箭
姚晨演了武林外传的谁？ 郭芙蓉
姚笛扮演红楼梦中的谁? 王熙凤
姚贝娜得的什么病 乳腺癌
姚贝娜是什么病？ 乳腺癌
姚明在nba哪支球队效力？ 火箭队
姚明在nba的哪个队打篮球 火箭
南澳属于广东哪个市 汕头
南瓜在北方还叫什么? 金瓜
南疆军区是什么级别 正军级
南磨房中心小学校长是谁 张治齐
南浦大桥于哪一年建成通车？ 1991年
南浦大桥全长 8346米
南海县属于哪个市？ 佛山
南海在哪个省？ 广东
南美州与北美州的分界线是什么？ 巴拿马运河
南美第二大河是什么 巴拉那河
水浒传中塑造的聪明机智的军师是谁？（及用计事例） 吴用
水浒传中在沂岭杀四虎的是谁 李逵
水浒传>里的问题:用谋略帮晁盖智取生辰纲的是谁?? 吴用
水浒传:林冲泪如雨下……“胖大和尚”指的是谁 鲁智深
水浒传-谁在渭洲三拳打死镇关西？ 鲁智深
水浒人物中,为武大火化尸首的是谁? 何九
水浒传中吴用与公孙胜等人在黄泥岗智取了什么？？？ 生辰纲
水浒传中倒拔垂炀柳的是谁 鲁智深
水浒传中"倒拔垂柳"的人物是谁? 鲁智深
水浒传》当中凭借着高超的蹴鞠技艺获得皇帝赏识，最后成为太尉的人叫什么名字 高俅
河北省地区有什么高原 张北高原
木槿花是哪国国花？ 韩国
木棉花的花语是什么？ 珍惜身边的人
木格措在哪个省？ 四川
木星的卫星已经被发现了多少颗？ 16
木星四颗最大的卫星被称为: 伽利略卫星
木兰诗，选自哪本书？ 乐府诗集
木府风云里的阿勒邱是谁演的？ 秋瓷炫
期货在什么地方开户？ 期货公司
期期艾艾这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病？ 口吃
期期艾艾形容： 口吃
京广线与陇海线相交于哪里 郑州
京广线与长江交界城市 武汉
京沪铁路与陇海兰新铁路交会于什么城市？ 徐州
京沪铁路与陇海兰新铁路交会于什么城市 徐州
京口瓜洲一水间是哪首诗？求全文与作者 泊船瓜洲
京华烟云的作者是谁？ 林语堂
京师同文馆在哪次运动中举办 洋务运动
京口瓜洲一水间，钟山只隔数重山中的“钟山”在什么地方 江苏省南京市东北郊
亭影不孤是谁写的 欧阳修
京都念慈C是哪里产的？ 香港
河北省属中国什么地区thanks 华北地区
尼康是哪个国家 日本
尼康d3100是哪个国家生产的 泰国
尼克松访华期间签署了什么文件 联合公报
尼克松访华是在哪年？ 1972
尼古拉斯凯奇主演的一群人偷车的电影有没有人知道叫什么 极速60秒
尼古丁存在于烟草细胞的什么结构于哪? 液泡
尼姑是在哪个朝代出现的？ 南北朝
尼姑属什么教? 佛教
尼布楚条约是哪个皇帝在位的 康熙
尼尔罗伯森是哪个国家 澳大利亚
满天都是小星星"。太阳系内九大行星之一的_________星是夜空中最亮的一颗行星。 金
满城尽带黄金甲，讲的是哪个朝代的故事？ 唐朝
满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。是哪部古典名著？ 《红楼梦》
满江红（怒发冲冠）的作者是谁 岳飞
满汉全席中饰演大铁锅的是谁？ 李琦
满月之喜还叫什么之喜 弥月之喜
满族对母亲的称呼 额娘
满族人信奉什么教 萨满教
满洲国官方语是什么？ 日语
满汉全席始于_________年间，至今已二百余年。全席中热菜134道，冷荤48道及不计其数的点心、水果等。如此众多的菜肴，需分三天（六次）才能吃全。 乾隆
岱宗是指哪座山: 泰山
岱宗是指哪座山： 泰山
岭南属于哪？ 广东
岱宗夫如何?齐鲁青木了描写的是什么山 泰山
岱宗夫如何齐鲁青未了的山在哪里？ 泰山
岱宗是指哪座山 泰山
岩浆的主要发源地为： 地幔
岩浆的发源地在哪儿 地幔
岩画是哪个地方的旅游景点？ 贺兰山岩画
岩石在大气、水、生物等作用下变成细小颗粒的现象叫什么？ 风化
“茅盾”是一位作家的笔名，这位作家的原名是: 沈雁冰
“茕茕子立，形影相吊”出自 《陈情表》
“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？......一朝春尽红老去花落人亡两不知"这首诗出自《红楼梦》谁人之手 林黛玉《葬花吟》
“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”这首诗作者是谁？ 李白
“花红易衰似郎意，水流无限似侬情”是谁的作品： 刘禹锡
“苏三”是谁啊? 周玉洁
“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳”是出自哪位诗人的诗 秦韬玉
“范进中举”的故事出自小说 《儒林外史》
“范进中举”的故事出自小说: 《儒林外史》
“茅盾”是一位作家的笔名，这位作家的原名是 沈雁冰
田径号称什么, 运动之母
田径比赛中，在哪个项目上我国首获金牌? 女子10公里竞走
田亮老婆是谁 叶一茜
田园交响曲是谁写的？ 贝多芬
田园交响曲是谁的作品 贝多芬
田园诗派的开创者是 陶渊明
田时田园杂兴（其二）的作者是谁？ 范成大
田亮女儿candy的真名是什么？多谢各位了。 田雨橙
田亮女儿叫什么名字？ 田雨橙
田亮的家乡在哪里 重庆
古代的哪位黄帝是轩辕氏？ 黄帝
古代的匈奴在中国的哪一方？ 北方
古代的书圣是谁？ 王羲之
古代的书写工具。古时书写于竹简，有误则用该工具削去重写。这是什么东西 刀
古代的元宵节又名： 灯节
古代的亳在现在哪里 河南郑州
古代的“交州”是现在的哪里？ 两广
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段，你知道狼烟究竟是什么吗： 狼的粪便
古代的中原之地是指河南和哪里？ 河北
古代的“八荒”是指什么地方？ 远离中原
中国最大的外海是: 南海
mn是什么化学元素 锰
myotee叫什么软件？ 脸萌
中国最大的国内银行是哪家 中国工商银行
中国最大的山城 重庆市
中国最大的屯是什么屯？ 苏家屯
中国最大的小饰品批发市场在哪里 义乌
中国最大的外海是： 南海
“焦耳”是量度什么的单位？ 能量
“煎饼果子”是哪个地方的风味小吃？ 天津
“烽火戏诸侯”中的女子是谁？ 褒姒
“焚书坑儒”是谁给秦始皇提的建议？ 李斯
“牧童骑黄牛，歌声振林樾”是谁的诗句? 袁枚
“物华天宝,人杰地灵”常常被用来夸赞某个地方是块风水宝地,请问“物华天宝,人杰地灵”的出处是王勃的 《滕王阁序》
“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，这里的“屠苏”指的是： 酒
“爱国者”导弹是哪个国家研制的？ 美国
“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”中“佳节”指的是什么节日？ 重阳节
“狮城”是哪里？ 新加坡
把戒指戴在食指上，一般是表示： 想结婚
把寄生蜂在沿海三个国释放，这种防治害虫的办法属于 生物防治
周杰伦有一首歌是关于家庭暴力的,叫什么名字啊? 爸，我回来了
周杰伦曾经和哪位女明星出游东京？ 侯佩岑
周杰伦是谁带他出道的 吴宗宪
周杰伦是哪里人 台湾
周杰伦是哪的人？ 台湾人
周杰伦是哪人？ 台湾
周杰伦新专辑《我很忙》的主打歌曲是什么？ 牛仔很忙
把地图着色，使得相邻的国家有不同的颜色，至少需要几种颜色 4种颜色
周杰伦唱的青花瓷的歌词是谁写的 方文山
周杰伦唯一承认的女朋友是谁？ 侯佩岑
李咏的族别 汉
李咏是哪个大学毕业的 北京广播学院
李鹤彪打的谁 周广甫
李香凝是谁的女儿？ 李小龙
李悝曾在哪个国家变法？ 魏国
李弘基是韩国哪个组合里的？ ftisland
李宁是什么运动员? 体操
李娜的家乡是哪里 湖北
李敏镐雅迪广告的是什么车 雅迪电动车
李敏镐是哪国人 韩国
<相对论>是谁提出的？ 爱因斯坦
<硬汉2>女主角叫什么名字 张梓琳
<窦娥冤>的作者是谁? 关汉卿
<童年>的主人公叫什么名字? 阿廖沙
<篮球部落>里罗敏敏这个角色是由谁扮演的? 郭芯其
<红苹果乐园>中子衡是谁演的? 曲鑫
<给我一支烟>中,女主角叶玲珑的扮演者叫什么名字?求大神帮助 张歆艺
<草船借箭>是谁的计? 诸葛亮
<蜗居>里的宋思明是谁扮演的？ 张嘉译
<蜗居>里的江州在哪里? 上海
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是 春秋战国
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是: 春秋战国
我国南方地区指： 淮河以南
我国南方粮食作物是水稻，而北方主要粮食作物为小麦，形成此差异的区位因素是 气候
我国南北朝时代的祖冲之把圆周率的精确度推算到了小数点以后的第几位？ 七位
我国南北朝时期的北魏是哪个少数民族的政权？ 鲜卑
我国卫星火箭发射基地“西昌”位于： 四川
我国历史上‘卧薪尝胆’的典故，讲的是哪位君王的故事 越王勾践
我国南海最南端的岛礁名称是什么 曾母暗沙
我国卫星火箭发射基地"西昌"位于: 四川
刘恺威的太太是谁 杨幂
刘恺威女儿叫什么名字 小糯米
刘恺威的粉丝叫什么 威化
刘恺威的妻子是谁 杨幂
刘德华老婆是谁？ 朱丽倩
刘德华老婆是谁 朱丽倩
刘恒下一代皇帝是谁 刘启
刘心武第一篇长篇小说是什么 《钟鼓楼》
万岁登封是谁的年号？ 武则天
万安县在哪个省? 江西
《我相信》是谁唱的 杨培安
《我的祖国》这首歌出自哪部电影？ 上甘岭
刘惜君唱的暧昧原唱是谁 侯湘婷
万有引力是谁发现的？ 牛顿
万有引力是哪一位科学家提出的？ 牛顿
万州在哪个省？ 四川省
歌曲友谊地久天长是哪里的民歌 苏格兰
歌曲好久不见是谁唱的 陈奕迅
歌曲传奇原唱是谁 李健
歌曲伯乐是谁唱的 林宥嘉
歌曲光辉岁月是什么语言啊？ 粤语
歌曲千年缘是谁唱的？ 心然
歌曲《虫儿飞》出自哪部影视作品？ 虫儿飞
歌曲《说爱你》是谁唱的 蔡依林
歌曲《雪域光芒》的原唱是 韩红
歌曲七情六欲是谁唱的？ 李翊君
河北工业大学坐落在哪个城市 天津
河北境内的安济桥又名什么桥： 赵州桥
河内所属国家是？ 越南
人体内失水的话，应该补充什么水？ 盐水
1951年，新中国举办的首次足球盛会，其名称叫什么？ 全国足球比赛大会
1953年日本发现的"水俣病"是什么重金属中毒 汞
1949年9月第一届什么会议在北平召开，这次会议伪新中国的成立做了重要挣备？ 政治协商会议
1949年是平年还是闰年 平年
1948年第十四届奥运会是在下列哪个城市举办的 伦敦
1949年4月国共2党代表在北平谈判，国民党拒绝在什么上签字？ 国内和平协定
1950年10月19日，谁率领的抗美援朝战争？ 彭德怀
1951年首届亚运会在下列哪个城市举办？谢谢了，大神帮忙啊 新德里
1950世界杯冠军是谁 乌拉圭
1950到1950年间我国农村进行了怎样的变革 土地改革
qq升到4个太阳之后是什么 皇冠
中国山城位于哪里？ 重庆
qq是什莫 聊天工具
qq浏览器中热门视频奔跑吧兄弟是那个台在播放？ 浙江
rain原名是什么 郑智薰
rolex是什么牌子的手表 劳力士
sao中"桐人"在现实世界的真名叫什么 桐谷和人
sc1198是哪个航空公司？ 山东航空公司
se7en的真名是什么 崔东旭
sea一gull是什么牌子手表2008年 海鸥
中国工艺品景泰蓝以哪个地方最为盛名？ 北京
中国左翼作家联盟成立于那一年 1930年
柳泉居士是谁的别名 蒲松龄
被称为“骑在羊背上的国家”和“坐在矿车上的国家”是__________。 澳大利亚
被称为“骑在羊背上的国家”和“坐在矿车上的国家”是____。 澳大利亚
被称为“诗圣”的唐代诗人为: 杜甫
被称为“诗圣”的唐代诗人为： 杜甫
被称为“诗鬼”的诗人是？ 李贺
被称为“足球皇帝”的是？ 贝肯鲍尔
被称为“近代中国开眼看世界的第一人”的是 林则徐
被称为“野兔”的澳大利亚网球选手 休伊特
被称为“鞠躬尽瘁，死而后已”的人是谁？ 诸葛亮
被称为“风车之国”是哪个国家？ 荷兰
请问八达岭万里长城是由哪个朝代所建？ 明朝
里卡多是什么国家的门将？ 葡萄牙
请问凤凰古城是谁的古乡 沈从文
请问动画片神兵小将中问天的神兵兽叫什么名字 天晶兽
请问千山鸟飞绝,万径人踪灭,是描写什么季节的?快快看看 冬季
《狼图腾》曾获得过什么奖？ 曼氏亚洲文学奖
《狮子座》这首歌的原唱是谁？ 曾轶可
《牡丹亭》是谁写的？历史题，求回答 汤显祖
《牡丹亭》是谁写的 汤显祖
《物种起源》的作者是: 达尔文
《物种起源》是哪位科学家所作？ 达尔文
《犬夜叉》动漫设计者是谁？ 高桥留美子
《物种起源》的作者是： 达尔文
《狂人日记》这篇白话小说的作者是 鲁迅
《狂人日记》的作者是谁？ 鲁迅
请问办健康证在哪体检 防疫站
我国有多少个路上邻国？ 15
我国有多少民族? 56个
我国有文字可考是什么朝代 商朝
我国有文字可考的历史始于 商朝
我国有文字可考的历史始于哪个朝代？ 商朝
我国有文字可考的历史始于？？？ 商
我国有文字可考的历史是从何时开始的？ 商朝
我国有着丰富的名胜古迹，其中“大雁塔”位于哪个城市？ 西安
我国有确切纪年开始是哪年 841年
我国有确切纪年开始是哪年? 841年
负责神舟七号太空漫步的宇航员是谁 翟志刚
茂名市的市区内的邮政编码是？ 525000
茂名市在哪里 广东
茂名在哪里 广东
茂名化州哪里办港澳通行证 公安局
苹果横着切里面会有什么形状？ 五角星
苹果机简称 mac
苹果是在什么季节种的 春季
苹果是几倍体啊？ 二倍体
茂名是哪个省的？ 广东
茂名是哪个省 广东
赤峰是哪个省？ 内蒙古
赤峰归哪里管 内蒙古自治区
赤峰市是哪个省的啊？ 内蒙
赤峰在哪个省 内蒙古自治区
赤道与极圈都穿过的大洲是： 亚洲
赤裸特工是哪个地方的片子 香港
赤水河是哪个省。 贵州省
赤峰是属于哪个省 内蒙古
赤道纪念碑在哪 厄瓜多尔
赤道穿过面积最大的是哪个洲？ 亚洲
世博会多少年举办一次呀？ 5年
世博会的全称是什么? 世界博览会
请问电话是谁发明的他叫什么名字 贝尔
世称“王右丞”的是 王维
世事洞察皆学问，人情达练即文章的出处是哪里 红楼梦
世有伯乐作者是谁 韩愈
世称“王右丞”的我国著名诗人是谁？ 王维
世博会举办城市是? 上海
世博会在上海什么位置 浦东
世代居住在台湾省的少数民族是？ 高山族
世博会上像章鱼一样的章在那盖啊？ 国际信息发展网馆
人体血细胞中含量最少的是什么 白细胞
人体胰液是由哪个器官分泌的？ 胰腺
人体肌肉由三种类型，胃肠蠕动、呼吸、循环等活动都依靠: 平滑肌
人体缺少哪种微量元素会造成甲状腺肿大 碘
人体缺少哪种元素会造成甲状腺肿大？ 碘
人体缺少哪种元素会造成甲状腺肿大 碘
人体缺少什么会造成甲状腺肿大？ 碘
人体缺乏碘是造成什么疾病？ 甲状腺肿
丽水市在哪个省 浙江省
丽水在哪 浙江
人体需要量少，但一旦缺乏就会影响生长发育甚至致病的有机物是？ 维生素
人体血液经过哪里废物会减少 肾脏
《最后的晚餐》是哪个画家的作品？ 达・芬奇
《最后的晚餐》中表现的是庆祝什么节 逾越节
入木三分是谁 王羲之
入室盗窃被捉可以起诉什么罪 盗窃罪
全世界唯一规定买车必须自备停车位的国家是哪个？ 日本
《广岛之恋》这首金曲是莫文蔚和哪一位男歌手合唱的： 张洪量
全世界不懂无所谓是谁唱的 丁当
乐山是哪个省？ 四川省
乐山大佛是谁建造的? 海通
乐山大佛是世界上第几大石窟佛像 第一
乐山大佛是世界上最大的石刻佛像，它位于我国什么省 四川
乐曲“二泉映月”是用什么乐器演奏的？ 二胡
乐扣乐扣是哪个国家的品牌 韩国
乐府名诗《孔雀东南飞》讲述的是焦仲卿和那位女性的爱情悲剧？ 刘兰芝
乐山龙舟会中乐山是哪个省的？ 四川
乐队、合唱团指挥用的指挥棒最早是: 纸卷
乐清是那个省? 浙江省
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是： 王昌龄
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是? 王昌龄
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是: 王昌龄
擅长七绝并多用乐府旧题的诗人是 王昌龄
攀岩运动在哪一年被正式列为国际竞技体育项目？ 1974年
擦洗印花图案的玻璃器具应该用 薄纸
擎天柱真车什么车 卡车
操作系统是一种什么软件？ 系统软件
攀枝花是地区市，还是县级市？ 地级市
攀枝花是哪个省 四川
有谁知道合肥发行量最大的报纸? 合肥晚报
有谁知道吉林师范大学原来叫什么名字？ 四平师范学院
邬君梅是哪国人 美籍华人
有谁知道she的“我不想长大”是源于莫扎特的哪首曲子？ 第四十交响曲
有谁知道“一仆二主"里杨树那手机钤声是啥歌啊？ 朋友的酒
有谁知道“韩智敏”在《大长今》里出演什么？ 信非
有谁知道《锦绣良缘》里顿珠的丫头阿依玛真名叫什么？ 汪琳
有谁知道一仆二主里面杨树的手机铃声是什么歌 朋友的酒
有谁知道主角叫王东的小说是什么书 贴身女仆很妖娆
有谁知道仙剑3雪见是谁演的啊? 杨幂
有谁知道剁椒鱼头是那里的菜系? 湖南
那达慕节是哪个民族的节日 蒙古族
《幻想乡》里面控制时间和空间的女仆叫什么？！ 十六夜D夜
《幻灭》是谁的文学作品？ 茅盾
邮票“梅兰芳舞台艺术”是为了纪念梅兰芳先生逝世 一周年
卧龙自然保护区是以保护高山生态系统及大熊猫、（）、牛羚等珍稀物种为主的保护区。 珙桐
邮政补卡要几天呀？ 7天
卫子夫16集中楚服是谁演的 黄小戈
继承者们女主角是谁扮演的 朴信惠
继承者们的男主角叫什么名字 李敏镐
继承者们车恩尚是谁演的 朴信惠
继承者们里的车恩尚是谁演的 朴信惠
继昌隆缫丝厂设于 南海
继承者们中尹灿容的扮演者是谁？ 姜敏赫
继承者们中尹灿荣是谁演的？？ 姜珉赫
继承者们中的车恩尚叫什么真名? 朴信惠
继承者们里面的女主角是谁？ 朴信惠
继承者们金叹未婚妻叫什么 金智媛
卫子夫的女主角叫什么真名 王珞丹
著名景点千岛湖.天目山.灵隐寺位于我国哪个城市？ 杭州
著名散文<<春>>是由哪一位作家写的？ 朱自清
卫子夫的老公是谁 刘彻
著名戏剧家田汉，原名： 寿昌
著名戏剧家易卜生是哪国人 挪威
著名戏剧演员常香玉是什么戏剧演员 豫剧
著名戏剧家莎士比亚是那国人？ 英国
著名影视明星杨幂刘恺威的婚礼在哪举行 巴厘岛
著名影星谢贤的原名是： 谢家钰
著名戏剧家易卜生何年去世？ 1906
著名戏剧家易卜生何年去世 1906
火把节是那个民族的节日 彝族
火把节是哪个民族的传统节日? 彝族
火把节是哪一族的 彝族
火成岩是由什么演变而成的？ 熔岩
火把节是哪个族 彝族
火把节是哪个少数民族的节日 彝族
火力少年王里的电击队队长马凯是谁扮演 杨志涛
火力少年王米莉谁演 陆梦馨
火山毁掉过无数的人类文明，您知道世界上最高的活火山在哪个国家吗？ 阿根廷
火山岛是什么岩 玄武岩
黄鹂在筑巢属于什么行为 先天性行为
电视剧《长征》中，扮演毛泽东的演员是谁？ 唐国强
电视剧《隋唐英雄》中饰演陈慧儿的是谁？ 蓝燕
电视剧《渴望》曾经大红大紫，请问谁唱了主题歌？ 毛阿敏
电视剧《走西口》中豆花的扮演者是谁？ 苗圃
电视剧《新四大名捕》的导演是谁? 尚洪武
电视剧《母亲心》中的翁诗真的扮演者是谁？ 张嘉倪
电视剧《乡村爱情》中扮演刘能的是赵本山的那位徒弟？ 王小利
电视剧《岳母的幸福生活》中，申紫的扮演者是哪位内地女明星？ 柳岩
电视剧“天路”的片头主题歌是： 青藏高原
电视剧“山不转水转”主题歌“山不转水转”的原唱是： 那英
变形金刚4的女主角叫什么名字呢？ 妮可拉・佩尔茨
变形金刚的导演是谁 迈克尔・贝
变形记的作者是谁？ 卡夫卡
变形金刚3是谁导演 迈克尔
变形金刚领袖之证大黄蜂是什么车 雪佛兰科迈罗
变成煤的是古代的什么植物啊？ 蕨类植物
变形金刚的第一部叫什么 变形金刚1
变形金刚里sam的狗是什么品种？ 吉娃娃
变脸是什么戏种的绝活 川剧
变脸是哪个剧种的绝活? 川剧
黄鳝属于脊椎动物中的什么类? 鱼类
新中国第一任文化部部长是谁？ 沈雁冰
新中国第一任交通部部长是谁？ 章伯钧
新中国成立后，我国共发行过几套人民币？ 5套
新中国成立后，我国首次发行纪念钞是在哪年？ 1999年
新中国成立后，拍摄的第一部故事片是： 《桥》
新中国成立后，我国共颁布了几部宪法： 4
新中国成立时共鸣放礼炮（）。 28响
新中国成立后，第一次参加奥运会是在哪一年？ 1952
新中国第一个世界冠军是谁？ 容国团
新中国的第一个教师节是哪一年的9月10日 1985
曰本的国花？ 樱花
曰本首相？ 安倍晋三
暮光之城第3部月食的导演是谁 大卫・斯雷德
暮江吟这首诗是谁写的？？？ 白居易
暮光之城是哪家出版社出版的？ 接力出版社
暮光之城男主角的爸爸是谁演的，好帅啊 彼得・费辛利
暴风雨前的宁静，是在酝酿接下来发生的事。这句话是谁说的 丘吉尔
暹罗猫是哪个国家的? 泰国
暴雪公司是哪个国家的 美国
暴走漫画的主角是谁？ 王尼玛
老夫子的漫画是谁画的？ 王泽
老夫子是谁写的 王泽
常山位于中国的哪里 衢州
常宁在哪个省？ 湖南
老人观察了带齿的草叶发明]什么 锯子
老人与海鸥课文作者是谁 邓启耀
老夫子作者是谁 王泽
老刘老刘食量大如牛是红楼梦农村妇女谁说的 刘姥姥
带点粒子运动方向与磁场方向垂直做什么运动 匀速圆周运动
帝都是哪里？ 北京
帝豪是哪里产的 河南
帝王玄烨真名是？ 爱新觉罗・玄烨
常住人口登记表在哪里开 派出所
常伴玉兔在寒宫是什么 嫦娥
带领02年中国足球队打入世界杯的外籍教练是 米卢
带西门吹雪的电影名是什么 决战紫禁之巅
笔、墨、纸、砚四种文具的统称是什么？ 文房四宝
笑着活下去是谁唱的 姚芊羽
笔记原唱是谁 周笔畅
笔名为“茅盾”的作家是谁？ 沈雁冰
笛卡儿是哪个国家的人? 法国
笔记谁唱的 周笔畅
笛福是哪国的 英国
笛子是什么振动发声的 空气柱
笞、杖、徒、流、死五刑制度最早规定在 开皇律
笛莎是什么牌子啊？ 童装
黄金有很好的延展性，经过现代工艺加工，一克纯金可拉成多少米长的细丝？ 2500
黄金搭档老总是谁 史玉柱
尝遍百草的古代首领是谁 神农氏
元素的化学性质主要决定于原子的 最外层电子数
砂岩是什么岩石，请举例子？ 沉积岩
码头一般建在河流的: 凹岸
砍头不要紧，只要主义真。是谁的诗？ 夏明翰
砍樱桃树的白痴是谁！ 华盛顿
砀山县划分为哪个省了 安徽
石雕《马踏匈奴》是为了纪念谁而作的 霍去病
码头一般建在河流的 凹岸
码是什么单位 长度单位
破斧沉舟是什么战役？ 巨鹿之战
破斧沉洲的主人公是谁 项羽
小香玉的真名是什么 陈百玲
小鱼儿与花无缺里的一个女的叫什么玉燕的? 江玉燕
小黑魔仙莉莉是谁 刘美含
小龙女是那个派别的 古墓派
小轿车的刹车和油门分别在哪个脚？ 右脚
小阳春是什么？ 农历十月
小飞侠是谁？ 科比
小香玉是常香玉的什么人？ 孙女
少林寺里王仁则的扮演者 于承惠
小s原名叫什么 徐熙娣
小s叫的范范是谁 范玮琪
元谋猿人在哪里被发现? 云南
太湖县位于我国哪个省？ 安徽省
太湖县位于哪个省份？ 安徽省
太湖在那个省 江苏
太湖县是那个市的? 安庆市
太湖明珠是哪个城市？ 无锡
太湖属于无锡哪里 滨湖区
太祖兴，国大明指我国历史上哪位皇帝 明太祖朱元璋
太白山是秦岭的主峰，它位于哪个省？ 陕西省
太行山在哪个省 在山西
太空步的鼻祖是谁？ 迈克尔・杰克逊
在生态系统的碳循环过程中，能把二氧化碳释放到大气中的过程是： 呼吸作用
在电子显微镜下才能观察到的细胞结构被称为： 亚显微结构
在生态系统中蚯蚓属于什么角色？ 分解者
在生态系统中，蚯蚓属于哪一类 分解者
在电脑前放个仙人球有什么作用?? 防辐射
在电视剧《长征》中毛泽东的扮演者是： 唐国强
在电影<<十全九美>>中扮演南宫燕的那个女演员叫什么 邓家佳
在电流相同的情况下，电能转化成热能的功率与它成什么比 正比
在百变小樱魔术卡里知世唱的歌是什么？？ 夜之歌
在监狱风云里的傻彪叫什么名字？拜托各位大神 黄光亮
桂a是哪里牌照 南宁
栾城是哪个市的？ 石家庄市
被称为计算机“大脑”的是什么 cpu
格陵兰岛大约4/5面积在 北极圈
格言时间就是性命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命谁说的 鲁迅
格萨尔王是哪个民族 藏族
格罗姆・地狱咆哮的儿子叫什么? 加罗什・地狱咆哮
格陵兰岛是哪国的领土？ 丹麦
格陵兰岛属于哪个国家? 丹麦
格陵兰岛大约4/5面积在： 北极圈
格陵兰岛大约4/5面积在: 北极圈
被称为西汉两司马的除了司马迁还有谁 司马相如
民政局过年放假吗？ 放假
被称为西汉两司马的除了司马迁还有谁？ 司马相如
深圳创业天虹附近的地铁站叫什么名字 翻身站
深圳仙湖植物园里是不是有个庙?叫什么名字? 弘法寺
深圳合租记里的赵亮亮是谁演的？ 蔡俊涛
深圳合租记狐狸姐的手机铃声是什么？ 匿名的好友
深圳大学邮编 518060
深圳在广东什么方位? 东南
深圳宝安龙华油松的邮编是？ 518109
深圳大运会政府要求放几天假！ 3天
深圳属于那个省啊 广东
深圳属于哪个省 广东
被称为荷月的月份是 七月
春秋战国时期的政治状况如何 诸侯争霸
迅雷边看边下播用什么播放器 迅雷看看
民歌《草原上升起不落的太阳》是哪一少数民族的歌曲？ 蒙古族
过五关斩六将是出自那本书？ 三国演义
民歌<<敖包相会>>中所唱的敖包是 石堆
迄今所知中国境内最早的直立人是: 元谋人
联合国旗帜图案是一双橄榄枝衬托着整个地球，这一图案取材于哪个故事？ 诺亚方舟
迄今所知中国境内最早的直立人是： 元谋人
周恩来倡导中小学生每天必须多长时间的体育运动 一小时
周总理到底是哪天生日？？？？ 3月5日
周崇光和宫呈裁垂叵 兄弟
周华健，刘欢，杨坤做哪档综艺节目的导师？ 中国好歌曲
周幽王的父亲是谁？ 周宣王
周崇光是谁扮演的？ 陈学冬
周一一的扮演者是谁 童蕾
呐喊的体裁是什么 短篇小说
周俞打黄盖是从三国演义的哪个故事演变而来的？？？？？？ 赤壁之战
周伯通使用什么兵器与樊一翁过招 剪刀
迁西是那个省的 河北省
迄今为止参赛国家最少的奥运会是哪一届？ 3
联合国最高领导人是什么职位 联合国秘书长
十年的原唱是谁 陈奕迅
十年生死俩茫茫，不思量，自难忘……是哪一首诗 江城子
十年树木，百年树人是谁的话： 管仲
十年是谁唱的 陈奕迅
十一届三中全会哪年kaide 1978年
十朝古都 南京
十揠属于哪个地区 湖北
十年的原唱是谁？ 陈奕迅
十七世纪时，英国在印度进行大肆掠夺和野蛮扩张的代表是？ 克莱武
十一届三中全会所确定的思想路线的核心是 实事求是
每个月份都对应有一颗生日石，10月份的生日石应该是？ 蛋白石
每年6月5号是什么节日? 世界环境日
吉利汽车的掌门人是谁 李书福
吉他的谱是?_? 六线谱
合肥是哪个省的？ 安徽省
合肥是哪个省的里面 安徽
合肥是哪个省 安徽
合肥属于哪个省 安徽省
吉他有几根弦 6根
吉克隽逸在青奥会上唱得是什么歌曲 光环
合肥火车站做几路车到安农大北门 114路
合肥是那个省份的 安徽
凿壁偷光指的是谁？ 匡衡
凿壁偷光的主人公是谁 匡衡
凿壁借光的主人公是谁？ 匡衡
凿壁偷光主人公是谁 匡衡
击鼓骂曹是谁 祢衡
凿壁借光的主人公是谁 匡衡
出神入化是哪部偶像剧的主题曲? 终极一家
击败卡斯帕洛甫的“深蓝”计算机是哪家公司生产的？ ibm
凿壁偷光的主人工是谁？ 匡衡
凿壁偷光的典故与谁有关？ 匡衡
犹抱琵琶半遮面是出自哪位诗人之手 白居易
犹留正气参天地永剩丹青照古今指的是谁 文天祥
犬夜叉的妈妈叫什么名字 十六夜
犯罪过后在亲戚家里,亲戚没有举报,亲戚是什么罪 包庇罪
狂人日记作者是谁？ 鲁迅
狂犬疫苗打哪个部位 手臂
犹留正气参天地，永剩丹心照古今说的是： 文天祥
犹太人是哪个国家的人啊？ 以色列
狄仁杰是哪个朝代的 唐朝
狄仁杰武朝迷案是第几部？ 第一部
王安石是什么朝代的？ 北宋
“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”中的寒山寺位于 苏州城西
“婴宁”是谁笔下的人物 蒲松龄
西蜀之地具体在中国的什么地方？ 四川
“奥运之父”是指谁? 顾拜旦
“女儿红”与“状元红”是哪里的上等好酒？ 浙江绍兴
“好小利必有大不利”这是谁说的？ 冯班
“好利来”蛋糕的创始人罗红是哪里的人啊？ 四川雅安人
“好来宝”是我国哪个民族的文艺形式？ 蒙古族
“妈妈的姐姐”用书面语怎么叫？ 姨
“姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船”中的寒山寺位于 苏州城西
“姑苏城外寒山寺”中的“姑苏”是现在哪个城市? 苏州
世界第一养蜂大国是: 中国
世界第一养蜂大国是： 中国
世界第一个国家颁布的药典出现在: 中国唐朝
世界第一个无线电广播电台是： kdka
世界第一个称自己为皇帝的是谁？ 秦始皇
世界第一个统一的皇帝是？ 秦始皇
世界第一个自然保护区设立在哪个国家？ 美国
世界第一个试管婴儿在哪一国诞生 英国
世界第一个飞进宇宙的女性,她是那国人? 苏联
世界第一人口大国是 中国
哪个民族流行以芦笙作为吹奏器 苗族
哪个朝代统治时间最长 周
哪个朝代皇帝最多 汉朝
哪个朝代的状元最多 唐朝
哪个朝代最长 周朝
哪个朝代掌握草拟、审议和行政的职能分别是中书省、门下省和尚书省？ 唐朝
哪个朝代持续的最久! 周朝
哪个朝代开始称中国人为汉人的？ 汉朝
哪个民族跳的孔雀舞？ 傣族
哪个民族自治区成立的最早？ 内蒙古
白银哪个省的？ 甘肃
白金汉宫是哪个国家的？ 英国
白蛇传白娘去仙山拿什么药救许仙 灵芝
白菜是什么植物 被子植物
白酒500ml是多重 一斤
白血病什么细胞增多 白细胞
白金汉宫在哪国 英国
白醋挥发是什么变化？ 物理变化
白金汉宫在哪里 英国
白金汉宫在哪国? 英国
2013年2月有多少天 28天
2013年小满是几月几日?拜托各位大神 5月21日
2013全明星正赛的mvp是谁？ 保罗
2013央视春晚唱《中国范》叫什么名字 玖月奇迹
2012赛季nba全明星赛（正赛）cctv5直播吗？ 直播
2013云南省公务员考试时间是哪一天？ 2013年4月13日
2012欧洲杯冠军是哪个国家 西班牙
2012母亲节是哪一天 5月13日
2013年快乐向前冲的年度冠军是谁？ 张喜亮
2013年春晚郝建演的小品名字是什么 今天的幸福2
我国瓷器的发明大约有多少年的历史了？ 3000
我国用潜艇在水下向预定海域发射运载火箭获得成功是在哪一年？ 1982
身在曹营心在汉的典故指的是谁人？ 关羽
身在曹营心在汉是三国时期哪位将军的故事？ 关羽
我国现存的最大的皇家园林是 承德避暑山庄
我国现存的第一部散文是 《尚书》
我国现存第一部脉学专著<<脉经>>的作者是: 王叔和
我国现存第一部脉学专著<<脉经>>的作者是： 王叔
我国现有四大古桥,其中哪座位于广东潮州? 湘子桥
我国现有四大古桥，其中哪座位于广东潮州？ 湘子桥
我国现行的法定计量单位制是什么？ 国际单位制
我国珍稀野生动物特种纪念币系列的首枚纪念币图案是： 大熊猫
不白活一回是谁唱的 毛阿敏
不畏艰难出使两次西域的是？ 张骞
不死鸟火中复活是哪个民族的传说 阿拉伯
不死冥王是谁写的 云天空
不死不灭是谁写的 辰东
不是花中偏爱菊，此花开尽更无花是谁写的？ 元稹
不爱最大是谁唱的？ 弦子
不爱拉到是谁唱的? 胡灵
不潮不用花钱是谁唱的 林俊杰
不求甚解的人物是谁 陶渊明
陕西西安莲湖区邮编是多少？ 710000
陕西人以什么为主食 面食
陕西省的省花是啥？ 百合花
陕西省眉县是哪个市的？ 宝鸡
杨贵妃秘史中的杨玉环是谁饰演的？大神们帮帮忙 殷桃
杨逍和范遥的合称 逍遥二仙
陕西省会是哪个城市 西安
陕西省和山西省的界限是 黄河
杨贵妃是哪个皇帝的妃子 李隆基
杨贵妃是谁的老婆？ 唐玄宗
杨贵妃死在什么地方？ 马嵬驿
杨贵妃的丈夫是哪个皇帝？ 李隆基
杨绛是谁的老婆？ 钱钟书
杨贤江写的《》是我国第一本试图用马克思主义的观点论述教育问题的著作 新教育大纲
杨贵妃是哪个朝代的人？ 唐朝
杨贵妃是哪个朝代的？ 唐朝
红楼梦中最叛逆的丫鬟是谁 晴雯
红楼梦中最局叛逆性格的丫鬟是谁 晴雯
红楼梦中心比天高是谁的判词？？？？ 晴雯
红楼梦中所说的汉巾是什么 腰带
红楼梦中刘姥姥的女婿叫什么？ 王狗儿
红楼梦中判断葫芦案的人是谁? 贾雨村
红楼梦中五美吟其中‘明妃’指的谁？ 王昭君
红楼梦中凤姐是谁 王熙凤
红楼梦中有一个女子她模样标志语言爽利心机极深细但机关算尽太聪明反误了卿卿性命这个人是。 王熙凤
红楼梦中有一女孑，她模样标致，语言爽利，心机极深细，但“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，这人是谁？ 王熙凤
公元383年8月率前秦军队自长安南下的是? 符坚
公元618-907年，是我国古代的哪个朝代 唐朝
《浙江潮》作者？ 周密
《浪人情歌》是谁的歌曲专辑： 伍佰
公元1842年，清廷签订了什么条约，标志着中国进入半殖民地半封建社会？ 《南京条约》
公元222年，以少胜多，火烧连营七百里，大败刘备的吴国名将是谁？ 陆逊
公元230年当时的台湾被称作什么 夷洲
公元230年，孙权派卫温率船队到达夷洲。夷洲今是何地 台湾
公元230年，孙权派卫温率船队到达夷洲。夷洲今是何地？ 台湾
《法兰西内战》是谁写的？ 马克思
公元311年,少数民族匈奴与羯族攻入洛阳,俘虏晋怀帝，史称为什么？ 永嘉之乱
公元347年是那个朝代? 东晋
世博精神的灵魂是? 创新
世博吉祥物是什么？ 海宝
世界三大人种是:白种人,黑种人,黄种人，黄种人又做 蒙古人种
世界上第一支以火药燃气为能源的机枪是哪个国家发明的？ 美国
世界上第一批高速公路在哪个国家建成的？ 德国
世界上第一支具有实用价值的左轮手枪是由在哪一年研制成功的? 1835
世界上第一支以火药燃气为能源的机枪是谁发明的？ 马克沁
世界上第一只高压锅是哪一年发明的？ 1681
世界上第一只表出自哪个品牌 百达翡丽
世界上第一座核电站1954年建成在哪国？ 苏联
世界上第一座交通讯号灯――红绿灯1868年出现在英国。请问这座红绿灯安装在哪儿？ 伦敦议会大厦前
世界上第一支坦克部队诞生在哪个国家? 英国
世界上第一支坦克部队是哪一年成立的? 1916
背影的作者是那个 朱自清
背影的作者是? 朱自清
背影是谁写的 朱自清
背影一课写了父亲的背影是那几次 三次
背对背拥抱是谁唱的 林俊杰
背叛是谁的歌来着？ 曹格
背着南宋最后一位皇帝跳海的是谁？ 陆秀夫
背水一战讲的主要是谁 韩信
胚珠受精后发育成什么 种子
胖大海是什么科？ 梧桐科植物
对环境保护最理想的燃料是 氢气
对皇上要说“万岁万岁万万岁”，那对皇后说什么呢？ 千岁千岁千千岁
两杠四星什么军衔 大校
两杠两星什么军衔？ 中校
对早期计算机发展有重要意义的二进制电路是哪一天发明的？ 1937
对未成年人犯罪应当从轻或者减轻判处罚金，最低数额不能少于多少元 500
中国民间传说中的“三星高照”中的“三星”指的是福星.禄星和哪位神仙？ 寿星
中国民间传说中有一位女子寻夫哭倒长城，她是： 孟姜女
中国民族资产阶级产生于19世纪那个年代 六七十年代
中国民族最多的是哪个省 云南
中国民间的“冬九九”是从哪一天开始的？ 冬至
中国民间的“冬九九”是从哪一天开始的 冬至
中国民间将慧星叫作什么？ 扫把星
中国民间传说中，有一位女子寻夫哭倒长城，她是: 孟姜女
两杠一星，什么军衔？ 少校
中国民间的节令--九九”是从哪一天开始的？ 冬至
中国民间的节令--"九九”是从哪一天开始的？ 冬至
两杠一星是什么军衔？ 少校
11年快女中哪个的粉丝叫妙恋？ 苏妙玲
11月11日是什节 光棍节
地理信息系统的简称是 gis
长江有许多分支，其中上游与中游的分界处在什么地方？ 宜昌
地瓜是哪种食物的别称？ 番薯
长江沿江地带属于什么气候 亚热带季风气候
1069年，哪一位皇帝任用王安石主持变法 宋神宗
长江最大的的支流是？ 汉水
1069年，哪一位皇帝任用王安石主持变法？ 宋神宗
长江最长的支流是什么？ 汉水
1054年的超新星爆发遗迹形成了的著名的蟹状星云,其所在的星座是: 金牛座
长江的源头在哪？ 沱沱河
1069年,哪一位皇帝任用王安石主持变法？ 宋神宗
长江的起头哪里？ 唐古拉山脉
长江流域最大的内河港口是？ 南京港
长江流进哪个海 东海
一般情况下，石油含蜡量越高，凝固点（）。 越高
一般成人总血量大约4000毫升左右，如果丢失总血量的多少会使组织器官处于严重缺血状态，很快可导致死亡 一半
一般应急灯采用的蓄电池是多少伏? 12v
一般情况下，人类主要的贮能物质是什么 脂肪
一般情况下，女子体温比男子： 稍高
一般情况下，居住在高原的居民的红细胞数比居住在平原的居民： 多
一般人的第一个梦，大约出现在入睡后的_________分钟左右，梦境的持续时间约为5~15分钟（平均约为10分钟）。 90
一般古琴的琴面为 桐木
一般古琴的琴面为： 桐木
一般应急灯采用的蓄电池是多少伏 12v
水浒里吴用利用炎热天气设下计谋的事件叫什么 智取生辰纲
位于北京昌平县的十三陵是哪朝皇帝的陵墓？ 明
位于亚洲东侧的大洋是 太平洋
但愿人长久，千里共婵娟，是什么节日 中秋节
但愿人长久，千里共婵娟是说的那个节日 中秋
位于亚欧之间沟通黑海与地中海之间的海峡是什么海峡 土耳其海峡
位于两洲之间又同时沟通两大洋的海峡 白令海峡
但丁的，作品共同反映了什么历史事件？ 文艺复兴
但丁的父亲是谁? 斯巴达
但愿人长久，千里共婵娟是描写什么节日的诗句 中秋
但愿人长久，千里共婵娟。作者是谁？ 苏轼
魔兽世界是出自哪个国家 美国
魔兽世界是哪个公司代理的 网易
魔兵传奇有几集 102
魔兽3几几年出版的 2002
魔丽彩全天候染色唇膜是哪里生产的？ 韩国
魔丽彩撕拉唇彩是哪个国家产的 韩国
魏晨就读什么学院? 四川音乐学院
魏晨经常在哪个经纪公司？ 天娱传媒
魏晨在乐火男孩中演什么人物 欧小浪
魏晨在聚美优品广告中唱的歌叫啥名？ 我为自己代言
青奥会第一次那里开 新加坡
青奥会开幕式念国家的时候，第一种是什么语 法语
青奥会国家出场是按什么顺序 字母
青奥会各个国家入场时，播报员报的第一句是什么语言？ 法语
霹雳虎是谁? 吴奇隆
霸王别姬最早见于： 《史记》
霸王别姬是谁唱的 屠洪刚
霸王别姬是哪种剧种 京剧
露水物态变化是什么 液化
露易丝谁配音的，声音很好听 钉宫理惠
被西方称之为物理学之父的科学家是 阿基米德
被西方称之为“物理学之父”的科学家是谁？ 阿基米德
被西方称为“物理学之父”的科学家是 阿基米德
被蜜蜂哲伤后局部可用5%-20%的什么湿敷？ 小苏打水
被莎士比亚赞誉为天堂的苹果的水果是： 香蕉
被莎士比亚赞美为“天堂的苹果”的水果是？ 香蕉
被莎士比亚赞美为“天堂的苹果”的水果是： 香蕉
唐显庆2年（公元657年）灭西突厥之战中谁任伊丽道行军总管带军攻击西突厥沙钵罗可汗部，灭亡了西突厥？ 苏定方
被西方称之为物理学之父的科学家是谁？ 阿基米德
被西方称之为物理学之父的科学家是: 阿基米德
日本料理被称谓"五味五色五法之菜",其中"五色"是指白,黄,_________,青,黑。 红
日本料理被称谓"五味五色五法之菜"，其中"五色"是指白、黄、_________、青、黑。 红
日本扶植的伪“满洲国”在哪里成立？ 长春
日本推行近代化的改革叫做 明治维新
日本推行近代化的改革叫做? 明治维新
日本推行近代化的改革称作： 明治维新
日本幕府时期的最后一代幕府是什么幕府？？ 德川幕府
日本战犯东条英机何时被处死 1948年12月23日
日本打中国最高指挥官是谁 冈村宁次
日本扶植的伪“满洲国”在哪里成立 长春
完壁归赵的主人公是谁 蔺相如
完全双水解的溶液呈什么性 中性
宋江的字是什么 公明
宋江的弟弟是谁t 宋清
完璧归赵与谁有关？ 蔺相如
完璧归赵中的主人公 蔺相如
完全是海洋的板块是什么洋? 太平洋板块
完璧归赵与之相关的历史人物是谁 蔺相如
第一季的爸爸去哪儿，王诗龄的爸爸叫什么？ 王岳伦
第一季爸爸去哪儿中，李湘的女儿叫什么名字？ 王诗龄
完璧归赵主人公是谁 蔺相如
完璧归赵主人公是谁？ 蔺相如
第一只氢气球是在哪个国家升空的？ 法国
第一人征服北极点的人是那个国家的 美国
第一门具有现代反后坐装置的火炮是哪一年发明的? 1897
第一部语录儒家经典散文作品是 论语
水浒传，林冲上梁山的那一集是哪一集？ 雪夜上梁山
蒙古语，青色的城代表什么城市？ 呼和浩特
蒙古首都哪里？ 乌兰巴托
蒙哥是第几代蒙古大汗 4
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅,请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的 1944
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的 1944
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的: 1944
蒙哥马利是英国陆军史上最著名的元帅，请问他是在哪一年被晋升为陆军元帅的： 1944
蒙城在哪里？ 安徽
蒙城属于哪个省？ 安徽
蒙太奇一词源于哪国语言？ 法国
爸爸去哪2吴镇宇的儿子叫什么 费曼
爸爸去哪在在哪个台 湖南卫视
爸爸去哪，怎么没见过kimm的妈妈，他妈妈是谁。 陈若仪
爸爸去哪儿2大电影在哪儿拍摄？ 斐济
父母教，须敬听，出自什么 弟子规
爷们儿里面的许婷是谁演的？ 左小青
爷爷的妈妈叫什么 太奶奶
爸爸去哪2,8月8期中多多妈妈做的点心是什么 牛轧糖
爸爸去哪儿中的姐姐全名叫什么 曹华恩
爸爸去哪儿啦里的包子妹叫什么中文名 曹华恩
发生在北京卢沟桥的历史事变名叫？ 七七事变
发生在1916年，造成交战双方共七十多万人伤亡的战役是 凡尔登战役
发电厂发出的、通过电线送到各家各户的店是什么流电？ 交流电
发生质壁分离的细胞中，在细胞膜与细胞壁之间的物质是什么？ 溶液
发现行星运动之定律的天文学家是 开普勒
发现美洲大陆的航海家是谁？ 哥伦布
发现青霉素的是谁? 亚历山大・弗莱明
发现行星运动之定律的天文学家是： 开普勒
荷兰是国花是 郁金香
荷兰最大港口？ 鹿特丹
荷兰在十七世纪被称 海上马车夫
荷兰地名中多带“丹”（-dam)，如阿姆斯特丹、鹿特丹等，你知道-dam的含义吗 坝
发电机模型是根据什么原理制成的 电磁感应
发电机是利用什么原理制成的 电磁感应
药品安定又叫什么 地西泮
药物从手臂注射入体内，最先在心脏什么地方发现 右心房
现代田径运动兴起于哪个国家？ 英国
现代派绘画大师毕加索是哪国人？ 西班牙
现代汉语有几个方言区？ 7
现代汉语有几个方言区 7
现代最著名的集学者、文学家、社会活动家于一身的书法家是谁？ 郭沫若
现代是哪个国家的品牌 韩国
现代是什么国家的车？ 韩国
现代教育学之父是谁？ 赫尔巴特
现代手球运动的奠基人是哪国人？ 德国
现代帆船运动起源于哪里 荷兰
厦门是哪里的 福建
厦门是哪个省份的? 福建
厦门大学是谁创办的？ 陈嘉庚
厦门中山路对面的码头叫什么 轮渡
去香港去哪里办签证？ 公安局
去银行换外币需要带什么 身份证
厦门邮编是多少 361000
厦门称什么岛 鹭岛
去年元夜时，花市灯如昼。写了我国哪个传统节日 元宵节
去香港玩，听说有个李小龙塑像！是在哪里？ 香港星光大道
第一个排球是由什么演变的？ 篮球
第一个提出“基因”这个词的约翰逊是哪国人？ 丹麦
第一个提出“师夷长技以制夷”的近代思想家是 魏源
第一个提出“知识就是力量”的人是_________国著名的唯物主义哲学家和科学家弗兰西斯．培根。 英
第一个得奥斯卡金像奖的中国人是 苏聪
第一个成为nba状元秀的中国球员是谁？ 姚明
第一个成为nba状元秀的亚洲球员是谁？ 姚明
第一个成立的民族自治区是哪个？ 内蒙古
第一个提出互联网安全理念的人是谁? 周鸿t
第一个曲棍球协会成立在哪个国家？ 英国
天然气主要成分是？ 甲烷
天然气的主要成分 甲烷
天然气的主要成分是什么？ 甲烷
天然蛋白质水解的产物。 氨基酸
天涯比若邻出自谁的送杜少府之任蜀州 王勃
天涯海角在哪个省？ 海南
天涯谁是原唱 任贤齐
天游峰的扫路人作者是谁 章武
天狮的销售模式是什么 直销
天狼星位于哪个星座 大犬座
生男孩女孩取决于什么 染色体
生炉子的烟油子味对宝宝有害吗? 有害
生石灰化学式 cao
生男生女主要取决于谁？ 男方
生当作人杰是谁写的？ 李清照
生当如夏花之绚丽，死当如秋叶之静美。这是谁说的？ 泰戈尔
生是乱世人，死是乱世魂是谁唱的？ 陈飞彤
生当做人杰，死亦为鬼雄的作者 李清照
生产红双喜的公司叫什么名字？ 广东中烟工业公司
生产力决定a，a反作用生产力。a是什么 生产关系
秦朝最后的皇帝是谁啊？ 秦二世
秦朝最后统一的文字是什么？急！ 小篆
秦朝时期的文字是什么样的 小篆
秦朝时期赵高是哪个国家的人？ 赵国人
秦朝用的什么字体 小篆
秦朝的都城 咸阳
秦朝李斯授命统一文字，这种文字叫做： 小篆
秦朝焚书坑儒，那么秦朝信仰什么家？ 法家
秦朝的首都是什么 咸阳
秦朝行政示意图反映了什么制度？ 中央集权制度
武松是哪个朝代的 宋朝的
武松打虎的作者是谁 施耐庵
武昌起义的主要力量是 新军
武昌起义时，孙中山在哪里？ 美国科罗拉多州
武昌起义时，孙中山在哪里 美国科罗拉多州
武昌起义出现在哪次革命中 辛亥革命
武松在什么酒店结识母夜叉?急需答案 十字坡
武松人称什么 打虎英雄
武术萌芽于什么时候？ 原始社会
武昌起义（1911年10月10日）后谁被逼为湖北军政府都督？ 黎元洪
中国哪个地方是恐龙之乡？ 河南西峡
中国哪个地方首都最久 西安
中国名山北岳恒山在哪里 山西浑源
中国名胜“苏堤春晓”是哪个地方的著名景致？ 杭州
中国和朝鲜两国的界河是： 鸭绿江
中国和美国那个领土面积最大 中国
中国和越南分界的河叫什么名字？ 北仑河
中国哪一个城市素有“日光之城”的美称 拉萨
中国哪个事件揭开了反帝反封建斗争的序幕 太平天国
中国哪个军区实力是最强的? 北京
对人体来说安全电压是多少伏 36
对中国的统一、疆域的开拓、经济文化的发展都做出了重大的贡献少数民族是？ 满族
成都科华北路属于什么区？ 武侯
对人体运动起协调作用的是： 小脑
寒食节是纪念哪位历史人物的? 介之推
寒食节是为了纪念谁？ 介之推
对不起.我爱你的女主角是谁啊? 林秀晶
成都锦里在什么区 武侯
成龙、王力宏合作拍了一部电影叫什么啊？ 大兵小将
成长的烦恼是哪国情景喜剧 美国
对作品进行评价、鉴定的“跋”一般列在书籍的： 后面
对作品进行评价、鉴定的“跋”一般列在书籍的 后面
110“月上柳梢头，人约黄昏后”描写的是哪个传统节日？ 元宵节
11点钟是什么时辰的 辰时
1157贝利参加1958年世界杯时只有多少岁？ 17
地雷最早出现在 明朝
117的服务台是什么 报时台
116是什么电话号码 长途全自动话费查询台
12世纪初，女真族哪位首领建立了金？ 完颜阿骨打
119是什么电话 火警
12月1日是世界什么日？ 世界艾滋病日
12我国诗歌的现实主义源头是什么？ 《诗经》
地震的震级每差一级，通过地震波释放的能量约差多少倍？ 30
地震的震源正对着的地面位置是什么？ 震中
海王星的大气的主要成分是什么？ 氢
海瑞哪朝人 明
海盐县属于哪个在省市？ 浙江省嘉兴市
海纳百川有容乃大出自哪里？ 林则徐
海淀区换驾驶证去哪里 车辆管理所
海湾战争是以美国为首的多国联盟为恢复哪个国家的领土完整而对伊拉克进行的局部战争？ 科威特
海湾战争是在哪年爆发？ 1991年
海燕的作者是谁 高尔基
海绵体在男性那个位置？？？ 阴茎
海绵宝宝和派大星是什么关系 最好的朋友
230年，谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾），密切了台湾与内地的联系？ 孙权
230年，谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾），密切了台湾与内地的联系 孙权
230年,谁派将军卫温等带领1万人的大船队到达夷洲（今台湾）,密切了台湾与内地的联系？ 孙权
23仓是什么牌子 服装
吉隆坡是属于那里 马来西亚
吉首市属于那个省份？ 湖南省
吉诺比利是哪个队的？ 马刺
吉隆坡是哪个国家的 马来西亚
吉林省简称是什么 吉
吉祥三宝是哪个少数民族的? 蒙古族
吉林省的简称 吉
吉林省简称什么 吉
吉林省抚松县被人们称为是哪种药材之乡? 人参
吉林省抚松县被人们称为是哪种药材之乡？ 人参
29届110米跨栏谁是冠军 罗伯斯
2co表示什么 两个一氧化碳
27届香港金像奖最佳女演员是谁 斯琴高娃
270度的角是什么角？ 钝角
3时整时,钟面上时针和分针组成了什么角。 直角
3月12号是什么节日 植树节
2o14年11月8曰星期几 星期六
2o14年在干支历中叫 甲午年
3月12日是什么节日？ 植树节
3月23日，在太空工作时间最长的空间站“和平号”坠毁，它是在哪年发射升空的？ 1986
天v二年，朱全忠大肆贬逐朝官，并全部杀死于白马驿，投尸于河，史称什么？ 白马驿之祸
天若有情第二部男主角是？ 方中信
天阶夜色凉如水卧看牵牛织女星。写的是什么节日？ 七夕节
初中化学cacl2表示什么？ 氯化钙
初三政治:我国经济发展的基本力量是什么经济 国有经济
初一上册语文第一课《散步》作者是谁求大神帮助 莫怀戚
天上最亮最大的那颗星星是什么星大神们帮帮忙 天狼星
初出茅庐”的“茅庐”本意是指谁的住处？ 诸葛亮
创造电灯泡的人是谁 爱迪生
创造灯泡的人是谁？ 爱迪生
创造命运交响曲的人是谁？ 贝多芬
天娱传媒的老板是谁? 龙丹妮
火影忍者漫画的作者是谁？ 岸本齐史
初中毕业了，在读职高，职高没毕业，文化程度是什么？准确的答案，谢谢 初中
天娱公司推出了一个新组合，刘洲成也在其中，请问有谁知道这个组合叫什么名字？ 至上励合
火影忍者的作者是谁 岸本齐史
天将降大任于斯人也，必将苦其心志……这个题目叫什么？ 孟子
火影忍者晓组织的头目是佩恩还是宇智波斑 佩恩
天是红河岸中的女主角叫什么？ 夕梨
火影忍者波之国结束之后是什么 中忍考试
火影忍者晓当中谁是自来也徒弟? 佩恩
火影忍者晓的老大是谁 佩恩
《变形记》的作者是： 卡夫卡
《变形金刚》里反派的名称是什么啊 威震天
中华人民共和国宪法诞生于： 1954
中华人民共和国宪法诞生于 1954
中华人民共和国第一任主席是谁？ 毛泽东
中华人民共和国的生日是几月几日 十月一日
中华人民共和国是谁建立的? 中华人民
中华人民共和国成立的标志是啥? 开国大典
《厚黑学》是谁写的？ 李宗吾
《原君》是哪位的著作？ 黄宗羲
《原来你什么都不想要》是谁的歌？ 张惠妹
《又见一帘幽梦》中的“楚濂”的扮演者是谁 保剑锋
《双桅船》是哪位著名诗人的诗集？ 舒婷
《发如雪》的原唱是谁？ 周杰伦
《变形记》是谁的作品 卡夫卡
《变形记》的作者是 卡夫卡
电脑病毒指的是: 程序
电脑用的，猫，在网上叫什么 调制解调器
世界哪一个国家的茶叶产量最多？ 印度
世界名著《漂亮朋友》是谁的作品？ 莫泊桑
世界名犬哪种犬智商最高 边境牧羊犬
世界各地都有“船棺葬”的习俗，它的葬具的形状似： 独木舟
世界名画《和平鸽》的创作者是 毕加索
世界名画《向日葵》的创作者是 凡高
世界名画《蒙娜丽莎》的创作者是谁 达芬奇
世界名画《梦》是谁的作品？ 毕加索
世界名胜吴哥窟位于哪个国家 柬埔寨
世界名画和平鸽的创作者是？ 毕加索
世界上最大的语系是 印欧语系
世界上最大的蛇是什么蛇？ 巨蟒
世界上最大的足球场在哪个国家? 巴西
世界上最大的足球场位于： 巴西
世界上最大的金字塔叫什么名字 胡夫金字塔
世界上最大的酒店是哪个 米高梅大酒店
世界上最大的陆间海是： 地中海
世界上最大的金字塔的名字？ 胡夫
世界上最大的高原是 巴西高原
世界上最大的高原叫什么? 巴西高原
我国少数民族分布最多的是哪个省份？ 云南
我国少数民族分布最多的省份是: 云南
电脑的中央处理器英文简写 cpu
我国将梅花鹿列为几级保护动物： 一级
我国小说史上第一部长篇讽刺小说是： 儒林外史
我国少数民族中人口最多的是: 壮族
我国少数民族中人口最多的是（） 壮族
我国少数民族中，人口最多的是 壮族
我国少数民族中，人口最多的是: 壮族
我国少数民族中，人口最多的是： 壮族
我国少数民族中，（）是在我国分布最广的民族。 回族
金庸的籍贯是什么? 浙江海宁
金庸的籍贯是: 浙江海宁
金庸的最后一部武侠小说是哪一部 鹿鼎记
金庸的小说《侠客行》中的"侠客行武功"来自一首名为《侠客行》的诗文，这首诗由谁所做: 李白
金庸的籍贯是 浙江海宁
金庸的最后一部武侠小说是哪一部？ 鹿鼎记
金庸的“飞雪连天射白鹿”里的“白”是哪部书 白马啸西风
金庸武侠小说里面有个岛主叫什么名字啊 黄药师
金庸的出生日期? 1924年2月
金庸的《书剑恩仇录》是他的第几部武侠小说 第一部
韩庚是哪个民族的？ 赫哲族
韩庚是哪国人 中国人
韩城属于哪个省 陕西
韩庚是哪个国家的？！ 中国
wlan是什么 局域网
wlan是什么东西？ 无线网络
wlan是代表什么？ 无线网络
word是那个公司出的？ 微软
wps是由谁开发的？ 求伯君
wto是哪个组织名称 世界贸易组织
wto是哪个组织的称呼 世界贸易组织
wto是哪个组织的简称 世界贸易组织
wto是指什么？ 世界贸易组织
wto的中文是什么？ 世贸组织
鸣海步是哪部动漫的主角？ 推理之绊
鸣人他老婆是谁？ 日向雏田
鸡肉属什么性的食物 酸性食物
鸡蛋和白醋在一起会什么反应 化学
鸡蛋灌饼是哪里的 河南
鸡蛋里蛋黄和蛋清哪个含脂肪量高？ 蛋黄
鸡西市是哪个省的？ 黑龙江
鸡鸣狗盗是出自哪位战国公子门下 孟尝君
鸢尾花是谁唱的？ 陈倩倩
鸢都是哪个城市 山东潍坊
当两条直线垂直相交这个交点叫做什么 垂足
当你面朝南时，左面是： 东
弹涂鱼的呼吸器官是？ 鳃
强击机又称 攻击机
弹弹堂是谁开发的 第七大道
弹指神通是谁的绝学 黄药师
当一个物体在另一个物体上滚动时，物体所受到摩擦叫做什么？ 滚动摩擦
当三角形两内角和小于90度时，这个三角形是什么三角形 钝角三角形
强生是哪个国家的？ 美国
当一个三角形三个内角度数的比是一比二比三时这个三角形一定是什么三角形？ 直角三角形
《钢铁是怎样炼成的》的作者？ 奥斯特洛夫斯基
《钢铁是怎样炼成的》作者是谁？ 奥斯特洛夫斯基
《金瓶梅》作者是谁？高分求解答 兰陵笑笑生
《金瓶梅》作者是谁？请大家帮帮忙 兰陵笑笑生
《金瓶梅》作者是谁？请各位回答一下 兰陵笑笑生
《金瓶梅》作者是谁？ 兰陵笑笑生
《钢铁是怎样炼成的》中保尔的终身伴侣是？ 达雅
《钗头凤》是著名诗人谁写的 陆游
《钓鱼的启示》的作者是谁？ 詹姆斯
《金色花》的作者是印度(国家)文学家______ 泰戈尔
谷城县在那个省？ 湖北
谷歌和雅虎是哪个国家的？ 美国
谷歌是什么玩意 搜索引擎
谷氨酸钠是什么？ 味精
谬种流传是宋朝人批评当时： 科举制度
谭咏麟的儿子叫什么名呀？ 谭晓峰
谭忠恕的原型是谁 胡宗南
谭杰希在哪里读的大学、? 加拿大多伦多大学
谷类蛋白质中最缺乏的氨基酸是什么？ 赖氨酸
谷类食品主要向人类提供什么营养 蛋白质
三国演义共有多少回? 120
三国演义作者是？ 罗贯中
三国演义中，奸绝指的是谁 曹操
三国演义中，周瑜和诸葛亮联手指挥的一场著名的以少胜多的战役是？？？ 赤壁之战
三国演义中，作者是谁? 罗贯中
三国演义中，“败走麦城”讲的是历史人物中谁的故事 关羽
三国演义中谁被称为“一身是胆” 是赵云
三国演义中谁最后统一了三国? 司马炎
三国演义中谁抢了刘备的徐州? 吕布
三国演义中的吕布，是由谁扮演的？ 张光北
罗志祥唱的灰色空间是谁写的 姚若龙
罗志祥代言过的那个类似kfc的餐饮叫什么哇 德克士
罗丹是伟大的 雕塑家
罗中立《父亲》1980,那个老头的耳朵上夹的是什么东西啊？ 圆珠笔
罗伯斯是哪个国家的？？ 古巴
罗丹是哪国的？ 法国
罗大佑的生日是哪天 7月20日
罗嘉良主演的天地男儿是什么时间 1996年
罗孚素哪国的车 英国
罗孚是哪国的车 英国
三国诸葛亮外号是什么? 卧龙
三国谁把吕布杀了 曹操
三国过后是什么朝代 西晋
三国里关羽是那人 山西
三国的常胜将军是谁？ 赵云
三国的时候刘备是那国的？ 蜀
三国的曹操字： 孟德
三国的蜀都现在，在哪里？ 四川
耐用电灯泡是那次工业革命的成果？ 第二次
三国里周泰的字是？ 幼平
三国里是哪个给张角太平要术的？ 南华
考拉来自哪里？ 澳大利亚
而立之年是 三十岁
高一地理，人类活动可以影响水循环的哪个环节？ 地表径流
是在哪一年英国宣布拥有氢弹？ 1957
是在哪一年苏联的原子弹爆炸实验成功？ 1949
是在哪个国家成立的国际业余篮球联合会？ 瑞士
是在哪个国家举办的第1届欧洲乒乓球锦标赛？ 英国
是由哪个国家发明的世界上第一种坦克? 英国
是杜少府之任蜀川是王勃写给谁的？ 杜少府
是由哪个国家最早研制成功的坞式登陆登陆舰？ 美国
是由哪个国家发明的世界上第一支具有实用价值的左轮手枪? 美国
是谁出卖了耶稣 犹大
是由哪个国家最早研制成功的防坦克地雷？ 德国
蜂鸟是什么动物 鸟类
蜃楼疑海上，鸟道没云中”赞美的是： 悬空寺
蜗居导演是谁 滕华|
蜗牛是哪类生物啊 软体动物
蜗牛是靠什么来运动的？ 腹部
蜗牛的哪个部位分泌粘液 腹足
高中历史等待戈多是属于什么学派 荒诞派戏剧
迈克尔杰克逊和乔丹合作的歌曲叫什么名字？？ jam
迈克尔杰克逊和他妹妹唱的歌 scream
过火这首歌是谁主唱的？ 张信哲
过量食用菠菜容易 缺钙
迈克尔.乔丹出生于哪一年？ 1963年
迈克尔杰克逊出生地在哪 美国
过滤操作中用于引流的玻璃仪器是什么 玻璃棒
过滤时玻璃棒的作用是什么 引流
过滤用到的铁架仪器是什么 铁架台
过滤装置中玻璃棒的作用 搅拌
敦煌在中国哪个省份 甘肃
《唱支山歌给党听》这首歌是哪部电影的插曲？ 《雷锋》
《唐突的女人》中池顺英的演员叫 李宥利
龙门石窟前的一条河是什么河 伊河
龙门石窟在哪个省 河南省洛阳市
龙门石窟在哪个省？ 河南
龙门石窟经历多少时间才建成的？ 二十四年
龙门石窟那条河是什么河 伊河
龙须沟是谁写的？ 老舍
龙马养的猫咪是什么品种的?(就是卡鲁宾) 喜马拉雅猫
龙骨山在哪里？ 北京周口店
龚如心的生日是哪天？ 9月29日
龚自珍是什么时代的人 清朝
《咬文嚼字》书是谁写的？ 朱光潜
被誉为中国摇滚第一人的是： 崔健
《咏鹅》的作者是谁 骆宾王
《哈利.波特》一书作者是？ j.k.罗琳
四川成都号称什么名字 天府之国
四川宜宾市翠屏区邮政编码是多少？ 644000
四川大佛是什么佛 乐山大佛
中国历史上的圣人中，“茶圣”是谁？ 陆羽
在1984年洛杉矶奥运会中国队第一次实现奥运金牌零的突破，请问中国对本届奥运会共获得几枚金牌 15枚
在16×16点阵字库中，存储每个汉字的字形码用多少个字节? 32
在"滥竽充数"典故中,"充数"者是: 南郭先生
圣马力诺被称为国中之国，它的国土被哪个国家包围？ 意大利
在1英镑纸币上，印着的人物是： 牛顿
在0摄式度时，水会： 热缩冷胀
圣马力诺的首都叫什么？ 圣马力诺市
圣雄甘地在哪一年被刺? 1948
圣马力诺被称为“国中之国”，它的国土被哪个国家包围？ 意大利
圣马力诺被称为“国中之国”，它的国土被哪个国家包围 意大利
乾隆皇帝的名字是什么 爱新觉罗・弘历
乾隆皇帝的下一代皇帝是谁？ 嘉庆
乾隆皇帝把“天下第一泉”美名给了哪个泉 趵突泉
乾隆皇帝在哪个朝代 清朝
乾隆皇帝为了存放什么效仿著名的藏书楼“天一阁”的建筑建造了南北七阁？ 《四库全书》
乾隆的父亲是谁 雍正
乾隆的十五阿哥是谁 爱新觉罗・J琰
乾隆是哪个时代 清朝
了却君王天下事,赢得生前身后名是谁的名句 辛弃疾
乾隆过了是哪个皇帝 嘉庆
汕头市的市花是什么？ 金凤花
汕头市死哪个省的？ 广东
汕头市在哪个省？ 广东
汕头在哪个省呀？ 广东省
汐是指一天中什么时候上涨的海水？ 晚上
汉高主是谁？ 刘邦
汉阴是哪个省的？ 陕西省
汉阳在哪个省？ 湖北省
汕头机场叫什么名字？ 汕头外砂机场
汕头是哪个省的? 广东省
朱雀是哪个方位的神？ 南方
朱门酒肉臭，路有冻死骨。是谁写的？ 杜甫
朱莉娅?罗伯茨凭借什么电影获得奥斯卡影后： 永不妥协
朱德老婆叫什么名字 康克清
朱德的妻子叫什么？ 康克清
朱军出的书名叫什么？ 时刻准备着
朱迅是哪里人 北京
朱荣基总理的上任总理是谁 李鹏
朴孝敏是读哪家大学的? 成均馆
朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜说的是那座城市？ 南京
你知道国际足联最近首次认定足球起源于_________吗？ 中国
你知道国际足联最近首次认定足球起源于哪个国家吗？ 中国
你知道成年人的骨头有几块吗？ 206块
你知道我国拥有少数民族最多的省级行政单位是哪一个吗？ 云南
你知道我国首辆登月的月球车叫什么名字吗 玉兔号
你知道李自成被害地九宫山位于哪一个省吗 湖北省
你知道李自成被害地九宫山位于哪一个省吗？ 湖北省
你知道歌曲（爱的代价）原唱是谁？谢谢 张艾嘉
你知道海洋底部最深的地方在哪里 马里亚纳海沟
你知道深圳有名的招商银行大厦位于深圳的那条主干道上吗？ 深南大道
孔子字丘名什么？ 仲尼
孔子在哪个国家出生？ 鲁国
孔子又名什么 孔丘
孔子创立了哪个学派？ 儒家
孔子创立了什么学派 儒家学派
孔子创建了什么学派 儒家
以色列最大的城市是？ 耶路撒冷
孔子“三十而立”，开始收徒讲学，如颜路、曾点、子路、子贡、颜渊等。连鲁大夫孟僖子其子孟懿子和南宫敬叔来学礼，可见孔子办学已声名遐迩。私学的创设，打破了“________”的传统，进一步促进了学术文化的普及。 学在官府
以色列最大的城市是什么 特拉维夫
以色列最大的城市是哪个城市 耶路撒冷
以色列是哪个洲的 亚洲
以色列是哪个洲的? 亚洲
以前的长安现在又是叫什么 西安
以色列是哪个大州的 亚洲
以前的东京是现在的哪个城市？ 洛阳市
以前的波斯是现在的哪里？ 伊朗
山东的省会是哪个城市 济南
山东的省会在哪 济南
山东省2014年公务员面试什么形式? 结构化面试
山东的首府是什么？ 济南
山东省烟台市邮编是多少？ 264000
山东省会是哪里？ 济南
山东省的省会是哪座城市？ 济南
山东省的微山湖在哪个县 枣庄
山东省省会在哪里？ 济南
山东省的首府是什么呢？ 济南
清朝的建立者到底是谁？ 努尔哈赤
清朝的开国皇帝是谁？ 努尔哈赤
清朝的孝庄太后是谁的直系后代？ 成吉思汗
清朝的庄妃姓什么？ 博尔济吉特氏
清朝的创始人是谁？ 努尔哈赤
清朝的哪位皇帝与沙俄签订了《尼布楚条约》？ 康熙皇帝
清朝满洲人老家是哪？ 东北
清朝的创始人是谁? 努尔哈赤
清朝来开国皇帝谁？ 努尔哈赤
清朝海军的"定远舰"与"镇远舰"是购自 德国
文艺复兴发生在哪个国家？ 意大利
文艺复兴发生在哪个国家 意大利
潘长江是哪里人?? 黑龙江
潘金莲是那里人 阳谷县
文章的小三叫什么来着 姚笛
文章是和谁出轨？ 姚笛
文章老婆叫什么名字 马伊P
文章老婆叫什么 马伊P
文胸最小号是多少号 32a
文章老婆是谁？ 马伊P
文艺复兴兴起于哪个国家？ 意大利
文艺复兴先驱但丁，批评教会的长诗是什么？ 神曲
西夏是哪个少数民族建立的？ 党项族
西夏的都城在 兴庆
西宁在哪里? 青海
西宁归哪管的 青海
西宁是归那个省 青海
西安、北京、洛阳、南京、开封、杭州与哪个城市合称为“中国七大古都”？ 安阳
西安《童话世界》编辑部的邮政编码 710082
西安事变在哪一年？ 1936年
西安事变当中被扣押的是谁? 蒋介石
西安交大西迁始于（）年 1956
宝鸡是哪 陕西省
宝鸡市属于哪个省？ 陕西省
实兑是哪个国家的？？ 缅甸
宝鸡是哪个省的 陕西省
宝鸡在陕西排第几? 二
宝鸡在西安的什么方向？ 西边
宝鸡属于哪个省 陕西省
宝鸡属于什么气候 温带季风气候
实况足球2014罗德里格斯在什么队 摩纳哥
实况8是哪个国家制作的游戏? 日本
皖是什么地方的简称 安徽省
皖是哪个省 安徽
皇马的主场叫什么? 伯纳乌
皖n是哪里车 六安
皇帝龙袍有几条龙 九条龙
皇明老板是谁 黄鸣
皇帝的新装的作者是谁 安徒生
皇帝的称号是谁正式启用的？ 秦始皇
皇帝死了，太子会变成什么？ 皇帝
皇帝的亲妹妹叫什么？ 公主
用心良苦作曲是谁 张宇
牛肉拉面是西北的一道面食，它具有一清二白三红四绿五黄的特点，这里的一清是指 汤清
牛肉拉面是西北的一道面食，它具有"一清二白三红四绿五黄"的特点，这里的"一清"是指 汤清
牛肉拉面是西北的一道面食,它具有"一清二白三红四绿五黄"的特点,这里的"一清"是指 汤清
牛羊肉泡馍、乾州锅盔是哪里的特产？ 西安
牛津大学是哪国的？ 英国
牛栏山二锅头酒是那里产的？ 北京
牛奶是营养食品，可有些人喝牛奶后，会出现肠鸣、腹痛甚至腹泻等现象，这主要是由于某些人体内缺乏什么？ 乳糖酶
牛奶加热到多少摄氏度左右时，乳糖开始分解 100
牛奶中的铁、铜和卵磷脂能大大提高（）的工作效率。 大脑
牛头梗出产地是哪 英国
国语配音版《我们这一家》里帮“橘子”配音的是谁？ 林美秀
国酒是什么酒 茅台
夏天舔冰糕，舌头会粘住，是什么现象？ 凝固
夏威夷在地理位置上属于哪个洲 大洋洲
国画名品《泼墨仙人》是谁的作品 梁楷
夏天的早晨，室外的花草上常有晶莹的露珠这是_____什么现象 液化
夏天吃西瓜解暑以几摄氏度左右的西瓜为最佳？ 8
夏天容易疲倦乏力，这时人体最需要补充哪种元素 钾
国美的老板是谁？ 黄光裕
国航北京飞桂林的飞机停在桂林哪个机场 桂林两江机场
国色天香最初形容的是一种花卉，它最初形容的是哪种花? 牡丹
夏天冰棍周围的“白气”是： 水
曾击败了世界象棋冠军的电脑又被称为? 深蓝
曾国藩与乔松年谁先当的陕西巡抚？ 乔松年
曼联门将howard是哪个国家队的 美国
曼谷属热带季风气候，终年炎热，到泰国曼谷旅游的最佳季节是每年11月～次年1月，这段时间是泰国雨季之后的最佳季节--凉季。虽称"凉季"，温度并不低，平均气温仍有25℃～27℃。你知道一年中最舒适的月份是几月吗？ 12月
曼联的现任主教练是谁？ 弗格森
曼联老板是谁? 格雷泽
曼谷用的什么钱币？ 泰铢
曾候乙编钟是那个地方出土的 湖北
曼谷是哪个国家的？ 泰国
曼谷王族举行宗教仪式的场所在哪里？ 玉佛寺
空山新雨后，天气晚来秋。这句话描写的是什么季节。 秋天
空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。题目是什么？ 山居秋暝
空山新雨后，天气晚来秋是哪一首诗 山居秋暝
空山新雨后，天气晚来秋。这是那首诗 山居秋暝
空山新雨后作者 王维
空山不见人，但闻人语响的诗名是： 鹿柴
空山新雨后是哪首诗 山居秋暝
空山新雨后天气晚来秋是谁的诗 王维
用以形容赵孟钴和他夫人管道升夫妻感情很好的一个成语是 举案齐眉
空手道原称 唐手
空山清雨后，天气晚来秋。这首诗的题目是？ 山居秋暝
用尽废退学说的创始人是? 拉马克
用于较大液体反应容器叫什么 烧杯
隋唐英雄3苏宝凤的扮演者是谁 李彩桦
用人单位对劳动者的最长试用时间为几个月？ 6
隋唐英雄3李世民是谁演的 郑国霖
隋唐英雄谁演如意郡主 孙耀琦
灰太狼的儿子叫什么? 小灰灰
隋唐英雄第三部里大耳牛的妹妹屠炉公主是谁扮演的？ 潘时七
广州在哪个省里面？ 广东
广州在哪个温度带? 亚热带
广州哪家银行可以兑换台币 中国银行
广州古称五羊城，又称羊城。传说在_________朝，南海来了五位仙人，骑着五只羊，到了广州一看，一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗，腾空而去。从此，这里开始开垦种地，成了富饶的南国鱼米乡。 周
广州古称五羊城，又称"羊城"。传说在_________朝，南海来了五位仙人，骑着五只羊，到了广州一看，一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗，腾空而去。从此，这里开始开垦种地，成了富饶的南国鱼米乡。 周
广州古称五羊城,又称"羊城"。传说在_________朝,南海来了五位仙人,骑着五只羊,到了广州一看,一片荒凉。五位仙人在这里留下了谷穗,腾空而去。从此,这里开始开垦种地,成了富饶的南国鱼米乡。 周
广州又称“羊城”，它指的是几只羊？ 五只
广州医学院位于哪一个区？ 越秀区
广州到海口之间的海峡叫什么？ 琼州海峡
广州亚运会温总理身后女的是谁 张璐
c40混凝土的40代表的是什么？谢绝复制！！！ 混凝土立方体抗压强度
can指的是哪个国家? 加拿大
忽如一夜春风来的作者 岑参
忽如一夜春风来，千树万树梨花开.是描写哪个季节 冬
快男李炜哪里人 福建连江
快速刷新是那个键？ f5
忻州属于哪个省了现在 山西省
忻州属于那个省 山西省
c元素在构成细胞生物大分子中的作用 骨架
c大调小星星变奏曲是谁的？急~ 莫扎特
c的化学元素是什么 碳
c罗在哪个俱乐部 皇马
忽如一夜春风来，千树万树梨花开.的作者 岑参
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。是谁的诗？ 岑参
c证初次领取有效期是几年 6年
c2h4是什么 乙烯
兰博基尼创始人是谁？ 费鲁吉欧・兰博基尼
兰亭集序是谁写的？ 王羲之
大海的涨落潮与什么星有关？ 月亮
兰亭序是谁写的？ 王羲之
大洋底的主体部分为： 海盆
大河百代,众浪齐奔,淘尽万古英雄汉.词范千载,群芳竞秀,盛开一枝女儿花是哪位诗人 李清照
六部创造于哪个时代，急急，给好评 隋朝
六朝古都说的是中国哪座城市？求大神帮助 南京
灰太狼的老婆是谁 红太狼
大清第一皇帝是谁？ 努尔哈赤
大清时中国叫什么 清朝
兰博基尼是哪个国家生产的 意大利
兰博基尼是什么 车
用于观看图片的那个软件叫什么名字,图标是绿色的眼睛 acdsee
杨万里是哪个朝代的诗人 南宋
命运交响曲是谁的作品???? 贝多芬
命中注定我爱你里纪存希的助理扮演者叫什么名字? 那维勋
命中注定我爱你的导演是谁?? 陈铭章
命中注定我爱你的女主角 陈乔恩
命中注定我爱你男主角叫啥？ 阮经天
命中注定我爱你中主角用的笔记本电脑是什么牌子的 msi
呼和浩特的市花是什么？ 丁香
呼和浩特有什么城之称 青城
命运呼叫转移中范冰冰唱了什么歌 爱超越
命运交响曲里面的芸熙是谁演的啊？ 周晓涵
我国古代第一部纪传体通史是? 史记
我国古代著名书院白鹿洞书院位于: 江西庐山
我国古代称生什么为“弄瓦”？ 女孩
我国古代第一位女诗人是谁啊? 许穆夫人
我国古代被称为画圣的是 吴道子
我国古代被称为药王的著名医学家是 孙思邈
我国古代著名的地图学家，提出具有划时代意义的制图理论“制图六体”的是谁？ 裴秀
我国古代著名的数学家祖冲之除开是个数学家之外还是？ 天文学家
梅艳芳菲的女主角叫什么名字 陈炜
梅河口是哪个省的 吉林省
我国古代被称为药王的著名医学家是: 孙思邈
我国古代被称为药王的著名医学家是： 孙思邈
梅兰芳是唱那个剧种的 京剧
梅兰芳属于哪个剧种 京剧
梁山第七位好汉是谁 天猛星霹雳火秦明
梁山泊草时的首领是谁 王伦
《未知死亡》里面的男主角的名字？ 桑杰辛哈尼亚
《木兰诗》于什么并称“乐府双壁”？ 《孔雀东南飞》
《本草纲目》是谁写的？ 李时珍
《本草纲目》属于: 药物学
《机器猫》的作者是 藤子不二雄
《机动战士高达00》中刹那・f・清英的配音是谁? 宫野真守
《权利法案》颁布后，英国确立了什么制度 君主立宪制
《权利法案》是哪国的 英
《杉杉来了》的片头曲叫什么名字？ 风之诺言
《杉杉来了》封腾驾驶的代步车是哪个品牌的？ 阿斯顿马丁
用于治疗过敏性休克的首选药是什么 肾上腺素
结婚三十年叫什么婚 珍珠婚
结婚十年。称什么婚？ 锡婚
结婚十年属于什么婚？ 锡婚
结婚十周年叫什么婚? 锡婚
结婚十周年是什么婚? 锡婚
中国与我国邻国朝鲜的界河是哪一条河流？ 鸭绿江
中国与哪个国家签订了第一个不平等条约？ 英国
中国'健力宝'足球队是在哪年开始远赴巴西学习足球真谛的？ 1993
中唐时期最伟大的现实主义诗人是 白居易
中国1.2万吨水压机是在哪一年制造成功的: 1961年
中国1.2万吨水压机是在哪一年制造成功的 1961年
中国一代女皇帝是谁 武则天
中国、加拿大、美国，哪个国家土地面积最大？ 加拿大
中国三大平原最大的是哪个？ 东北平原
中国一共有多少个民族？ 56个民族
06德国世界杯第一个进球的是谁？ 拉姆
06超女谁是冠军 尚雯婕
07加油好男冠军是? 井柏然
07年中国队员谁加入nba雄鹿队 易建联
06年德国世界杯的最佳新秀是谁？ 波多尔斯基
06年欧洲冠军杯的冠军是谁? 巴塞罗那
06年超女冠军是谁？ 尚雯婕
06年超女死于整容那个叫什么 王贝
07年英语4级几分过 425
07星光大道总冠军是谁 杨光
哪一年以后红军实行了由游击战向运动战的战略转变? 1930年
哪一年伊朗革命：霍梅尼从巴黎返回德黑兰？ 1979
哪一年“eniag”成为世界上第一台电脑？ 1946
哪一年世界贸易组织取代了关贸总协定？ 1995
哪一国是靠左行车的 英国
哪一天北极圈内全部出现极昼现象？ 夏至日
哪一组织的成立标志着欧洲开始走向联合？ 欧洲煤钢共同体
哪一间大学坐落于香港中西区? 香港大学
哪一种狗眼睛是蓝色的长的像狼？ 哈士奇
哪一种邮票，邮局不出售，也不具有预付邮资效力？ 欠资邮票
活佛济公中心兰是谁演的?: 张檬
活佛济公中的道济是谁扮演的 陈浩民
活佛济公里的牡丹仙子扮演者是谁 江祖平
活佛济公蕴仪是谁扮演的 林湘萍
活佛济公2绿姬的扮演者是谁 张宝雯
活佛济公里的广亮是谁饰演的啊？？？ 林子聪
活佛济公4牡丹的扮演者 江祖平
活佛济公4徐牡丹是谁演的 林湘萍
活塞队属于哪个城市 底特律
活佛济公里面的宋婉仪真正的名字叫什么呀 涂黎曼
可燃冰的主要成分是: 甲烷
可惜不是你谁的歌曲？ 梁静茹
可惜不是你的歌手是谁？ 梁静茹
可惜不是你的原唱是谁 梁静茹
可惜不是你是谁的歌曲 梁静茹
可惜不是你是谁唱的？ 梁静茹
可可西里这部电影描述是什么动物 藏羚羊
可可的种子生命最短，采摘后只能存活（）小时 35
可口可乐诞生在什么地方 美国
可口可乐最初里面放的是哪种违禁毒品？ 可卡因
nba历史上谁单场拿过100分 威尔特・张伯伦
nba历史上获得总冠军最多的是哪个球队? 凯尔特人队
nba历史上盖帽最多的人是谁 奥拉朱旺
nba历史上的盖帽王是谁?? 奥拉朱旺
nba哪个球员12投一中之后怪观众太多天气太热影响发挥呢？ 易建联
nba史上最好的大前锋是谁？ 邓肯
nba历史上身高最矮的球员是谁？ 博格斯
nba历史上谁的盖帽总数最多？ 奥拉朱旺
加拿大的首都在那里。？ 渥太华
加拿大的首都是什么 多伦多
nba哪个球员叫蝙蝠侠啊? 巴蒂尔
nba哪个球员发挥不好说观众太多天气太热影响发挥啊？ 易建联
加拿大闹独立的魁北克省多数居民操什么语？ 法语
加拿大首首都是哪里? 渥太华
加拿大的首都是什么？ 渥太华
加拿大的首都是哪个城市 渥太华
《容斋随笔》是谁的著作？ 洪迈
《家常菜》里的那个女主角叫什么名字？ 左小青
一日本动漫片，主角叫小龙，关于陀螺的，可以照出兽，这部动漫什么名字？ 陀螺战士
一日不见如隔三秋，三秋指什么 三年
一张报纸面积约为44多少 平方分米
《官场现形记》的作者是： 李宝嘉
《宫》里演八阿哥那男的叫什么啊 冯绍峰
《宝贝计划》中演宝贝的，那小孩叫什么名字啊？ 马修
《宫锁心玉》里顾小春的扮演者是谁？ 王翔弘
一拍就出相片的的照相机是什么照相机 拍立得
《家》的作者是谁 巴金
《家》是谁的作品？ 老舍
劳务派遣公司是干嘛的 中介
劳动合同中,试用期最长不得超过多久？ 6个月
劳动者因工受伤，伤残程度鉴定共分为几级？ 十级
劳动者每日工作时间不得超过 8小时
劳动节在那一天？ 5月1日
劳动节在那天 5月1日
劳动行政部门自收到企事业单位集体合同文本之日起多少日内未提出异议，集体合同即行生效？ 15日
劳改是什么？ 劳动改造
劳斯莱斯是哪个国家的车 英国
劳斯莱斯是那个国家生产的 英国
遵义县的县城是哪个镇啊？ 南白镇
遵义古代的时候叫什么？ 播州
遵义在哪个省？ 贵州省
遵义大连路是什么区 汇川区
遵义属于哪个省？ 贵州省
遵义是哪个省 贵州省
遵义是哪个省的？ 贵州
避孕套外面嗯油是什么 润滑油
避孕套最早出现在哪个国家 埃及
避孕套里面的油是什么 润滑
达尔文是什么家？ 生物学家
达尔文是什么学家？ 生物学家
达尔文写的一本巨著叫什么名字 物种起源
达利园优先乳广告女主角是谁啊? 高圆圆
达尔文写成的巨著 物种起源
达尔文写成了什么巨著 物种起源
辽阳市在哪个省？ 辽宁
辽阳属于哪个省 辽宁省
达克宁属于哪个公司 西安杨森
达人求解，司马迁是什么朝代的？ 汉
东南卫视是哪个省的？ 福建
东南卫视是属于哪个省的 福建
东北平原的植被类型 温带落叶阔叶林
东北说的窝瓜还叫什么 南瓜
东北野战军四七军军长是谁 梁兴初
东南卫视在哪？ 福建
东北一家人中孙明的扮演者是谁 巩汉林
东北三省是新中国成立后建成的第一个什么基地 重工业
东北大平原由松嫩平原、三江平原与什么平原组成的？ 辽河平原
东北大平原由松嫩平原、三江平原与哪个平原组成 辽河平原
世界上最早发行小全张的是？ 卢森堡
世界上最早发行金属邮票的是哪一国家 匈牙利
世界上最早发行，流通的纸币出现于什么地区？ 四川
世界上最早开发的天然气田在 四川
世界上最早发明和使用麻醉剂叫什么？ 麻沸散
世界上最早发明测试地震方向仪器的是 张衡
世界上最早发明钟表的是我国古代的谁？ 张衡
世界上最早发现地球磁偏角的人是： 沈括
起诉离婚，法院判决不准离婚的，多长时间后才能再次起诉？ 六个月
起点中文网属于哪个公司的？？？？？？ 盛大
起源最早的保险是： 海上保险
起居厅应该宽敞、明亮、通风，有较好的朝向和视野，宜做成长方形，深宽比不宜大于（）。 2
世界上最早提出义务教育的国家是 德国
世界上最早的以实测为基础的地图是在： 中国
趁早到底谁主唱的。 张惠妹
起诉虐待案件应是什么部门受理： 人民法院
临风舒四翼映水作双身描述是 蜻蜓
临邑属于哪个市 德州市
临泉县属于哪个市 阜阳
临泉县属哪个市 阜阳市
临近三峡工程，长江坏上修建的第一座大型水电工程叫什么？ 葛洲坝
临泉在哪里 阜阳
临沂市黄山镇属于那个县 罗庄区
临沂工商信用卡车贷除了利息费用还有什么 手续费
临沧是哪个省 云南
临沂是那个省的? 山东省的
酷爱是谁唱的？？？？ 张敬轩
酷龙组合是哪个国家 韩国
酷派5910是几核的 双核
酷派7320是几核的 八
酷我音乐盒是哪个公司开发的？ 北京酷我科技有限公司
酷暑季节，室外作业的工人应多喝： 盐汽水
酶是由什么物质产生的？ 活细胞
酶蛋白的合成场所是？ 核糖体
酵母菌属于生命系统哪一个 个体
酶产生的场所主要在哪里 核糖体
饶河县是什么地方的 黑龙江省双鸭山市
饰演金三顺的人叫什么名字呢？ 金善雅
贝利撒留是哪个国家的将军？ 东罗马帝国
贝克汉姆转会到皇家马德里后所穿球衣号码是 23
贝克汉姆的老婆是谁 维多利亚
贝克汉姆现役那支球队？ 皇家马德
贝克汉姆来自哪里？ 英国
贝克汉姆是哪个国家的足球运动员 英国
贝克汉姆是什么运动员？ 足球
贝儿爸爸是谁呀？ 陆毅
貂蝉的原名是什么？ 任红昌
貂禅是哪个朝代的人？ 东汉末年
韩国和朝鲜国界在哪 北纬38度
韩国在什么半岛 朝鲜半岛
韩国位于哪个半球 东半球
韩国和日本之间隔着什么海峡 朝鲜海峡
韩国sm公司属于什么文化类型 娱乐公司
韩国与我国什么半岛隔海相望 山东半岛
韩剧老太太拍照后变年轻的叫什么 奇怪的她
韩剧银实中银实的扮演者是谁？ 全惠珍
韩国在哪个大洲 亚洲
韩国在哪个洲 亚洲
傣家竹楼是什么族的住宅 傣族
傣族的泼水节是在每年公历四月中还是农历四月中 公历
健胃制酸药应该什么时候服用？ 饭前
健身房做双杠臂屈伸的架子叫什么 双杠
偷手机是什么罪 盗窃
偷星九月天的作者 周洪滨
偷汽车轮胎属于哪种犯罪 盗窃
偷袭珍珠港是哪个国家所谓？ 日本
傅雷的儿子谁是第一个在国际钢琴比赛中获奖的中国音乐家？ 傅聪
傅颖是哪里人 香港
陆贞传奇是哪个国家 北齐
陆贞传奇里的陆贞是谁演的啊 赵丽颖
陆游是那个朝代的人 南宋
陆游的书斋叫什么名 书巢
陆游是哪个朝代的诗人 南宋
陆游是那个朝代的 南宋
陆虎是哪个国家的品牌？ 英国
陆虎是哪国的品牌 英国
陆游的妻子。唐琬。一首叫什么簪或钗的诗。有一句好像是，难难难难难。名称内容。 钗头凤
陆游的故乡在哪里。 浙江绍兴
提出“知识就是力量”的哪位科学家？ 培根
提出“王侯将相，宁有种乎？”的是谁？ 陈胜
提日星说的科学家是谁 哥白尼
描写唐明皇与杨贵妃爰情故事的著名长诗《长恨歌》是唐代哪位诗人的作品？ 白居易
推翻西晋王朝的少数民族是 匈奴
推翻力是维持物体运动原因的科学家是谁？？ 伽利略
提出“温故而知新”主张的是谁？ 孔子
提出“君主是天下大害者”思想，主张“无君”的大思想家是？ 黄宗羲
提出“信息高速公路”的美国总统是： 克林顿
提倡“廉爱、非攻”的是哪个学派？ 墨家
素有“瓷都”之称的景德镇位于哪个省份？ 江西
素有“芬兰文化摇篮”的城市是古都： 图尔库
素有“火山国”之称的是哪个国家: 印度尼西亚
素有“煤铁之乡”之称的省份是哪个省？ 山西省
素有“液态肉”之称的是 猪血
素有“火山国”之称的是哪个国家 印度尼西亚
素有“当代关汉卿”之称的是（） 田汉
素有“当代关汉卿”之称的是： 田汉
素有“花中神仙”之称的是哪种花？ 海棠
素有“锡都”之称的城市是哪一城市 个旧
腾讯老总都是谁？ 马化腾
腾讯的董事长是谁？详细 马化腾
腾讯的老板是谁？ 马化腾
腾讯创始人是谁 马化腾
腾讯公司的老总叫什么名字？ 马化腾
腾讯公司是哪个国家的？？？ 中国
腾讯公司坐落在哪个城市？ 深圳
腾冲是哪里 云南
膝盖后面是什么穴位 委中
膝跳反射是什么？解释一下 非条件反射
请问我的中国心是谁唱的 张明敏
请问我们小时候传唱的儿歌--两只老虎是哪个国家的呢? 法国
请问广东省的省会是在哪里？ 广州
请问康熙皇帝在位六十一年，请问康熙六十一年的干支是? 壬寅
请问张亮的老婆寇静是从事什么职业的？ 模特
请问愚人节是几月几日? 4月1日
请问慈喜太后是哪个皇帝的老婆? 咸丰
请问成吉思汗姓什么？ 孛儿只斤
请问我国的教师节是哪一天？ 9月10日
请问我澳大利亚的首都是什么？ 堪培拉
有“万世师表”之称的是谁？ 孔子
有“世界的肚脐”之称的阿贡火山位于哪个国家？ 印度尼西亚
有“东方威尼斯”之称的是哪个城市或国家 苏州
有“东方巴黎”之称的城市 上海
有"世界船王"之称的海外炎黄子孙是指: 包玉刚
有"中国的保尔柯察金"是谁? 吴运铎
有"乌金之乡”的称号是那个省份？ 山西
有"二十万行长诗"之称的世界最长的史诗是: 《摩诃婆罗多》
有“两京锁钥无双关，万里长城第一关”之称的关口是： 山海关
有“中国的保尔柯察金”是l？ 吴运铎
电影超级学校霸王中张学友唱的那首粤语歌叫什么名字 总有一天等到你
电影金棕榈奖是哪一个国家的电影金奖 法国
科比是哪一年的选秀？ 1996年
吴江属于那个省 江苏
科比是什么种族的人？ 黑种
科比是什么球队的球员？ 洛杉矶湖人队
科比拿过几次得分王？ 两次
科比强奸案女主角叫什么？ 凯特琳-费伯尔
科比在哪支球队 洛杉矶湖人队
吴江市是哪个省的？ 江苏省
吴尊的家乡在哪里? 文莱
科比是哪个球队的？ 洛杉矶湖人队
科比是哪个国家长大的? 意大利
吴桥是什么之乡 杂技之乡
吴尊是哪国人 文莱
吴尊是那个国家的 文莱
吴尊和阿sa演的古装戏是叫什么``？ 剑蝶
吴尊在哪出生 文莱
曼城的队长是谁？ 孔帕尼
曼德拉是哪国总统 南非
曼陀林是什么东西？ 乐器
曼哈顿在哪个州 纽约州
曼联是哪个国家的？ 英格兰
曼联的主场叫什么 老特拉福德球场
曼联在哪个城市 曼彻斯特
曼联是哪个国家的 英格兰
曼联的主场在哪里 老特拉福德球场
曼联的主场是哪 老特拉福德球场
太平天国西王是谁？ 萧朝贵
鸸鹋是哪个国家特有 澳大利亚
太平天国翼王石达开在哪儿遇害 成都
太平天国的领导人是谁？ 洪秀全
太平天国的西王是： 萧朝贵
太平天国的西王是: 萧朝贵
太平天国的西王是 萧朝贵
鸿星尔克是哪个国家的品牌 中国
太平天国的时候，皇帝是谁？ 洪秀全
太平天国的天王是谁？ 洪秀全
鸭嘴兽是哪个国家的动物? 澳大利亚
奥运会2012在那里召开 英国伦敦
奥运五环的含义是什么 五大洲
奥运之父顾拜旦是哪国的？ 法国
奥运之父是谁？ 顾拜旦
奥运五环旗中的绿色环代表哪里？ 澳洲
奥运五环中的黄色的环代表哪个州?男 亚洲
奥神队是哪国的队 中国
奥瑟罗的作者是？ 莎士比亚
奥运中国印的作者 郭春宁
奥赛罗出自谁之手? 莎士比亚
明朝官话最接近现在的什么方言？ 南京话
明朝吊树上翘蹄的皇帝是谁？ 崇祯皇帝
千山鸟飞绝，万径人踪灭写的是什么季节？ 冬季
千山鸟飞绝，万径人踪灭。的作者是谁？ 柳宗元
千山暮雪的童雪是谁演的 颖儿
明月几时有把酒问青天是什么节日 中秋节
千山鸟飞绝，万径人踪灭。是哪个季节？ 冬季
千山鸟飞绝的作者 柳宗元
千古诗才蓬菜文章建安骨一身傲气青莲居士谪仙人。说的是谁 李白
千古名妓苏小小是哪个朝代的？ 东晋
明朝初年帮助朱元璋修城强的是哪位富商・ 沈万三
千古诗人,蓬莱文章建安骨,青莲居士嘀仙人说的是谁 李白
比亚迪是哪个国家的？ 中国
毒性最强的毒品是什么？ 海洛因
黄梅戏是哪省地方戏 安徽
火影忍者中，阿飞到底是谁？ 宇智波带土
黄梅戏是哪个省的地方戏曲 安徽的
黄梅戏是哪个省的特色啊 安徽
黄梅戏”是哪个省的地方戏？ 安徽
黄梅戏是哪个省的地放戏 安徽
黄果树瀑布在哪个省 贵州省
黄果树瀑布注入哪个潭啊？ 犀牛潭
黄果山瀑布在哪个省 贵州
黄果树瀑布位于哪个省？ 贵州省
井冈山是哪个省的 江西
井柏然是哪个学校的？ 沈阳外事服务学校
张杰献唱的《着魔》是哪个网游的主题曲? 恶魔法则
亚德里亚海旁边的半岛是什么半岛 亚平宁半岛
亚梦的妹妹是谁 日奈森亚实
亚热带适合发展什么业？ 农业
亚硝酸盐对人体有毒，它容易使血液中的“高铁血红蛋白”含量增高，而维生素c能防止亚硝酸盐中毒，说明维生素c是一种较强的 还原剂
亚里士多得研究天文学时认为除了水、火、气、土之外还有 以太
亚里士多得研究天文学时认为除了水、火、气、土之外还有： 以太
亚克力门板是什么材料 有机玻璃
张杰在春晚唱的歌叫什么名字？ 给我你的爱
张杰和谢娜在哪儿结的婚? 云南迪庆州香格里拉
张杰是谁的老公 谢娜
张杰是哪里人？ 成都
张杰是哪里人啊 四川成都
张杰是哪年出生的 1982年
泉城是哪个城市 济南
泉洲市属于哪个省的？ 福建
沿圆锥的高把圆锥切成两半切的面是什么形？ 三角形
沼气的主要成分是： 甲烷
泄滩、青滩、崆岭滩是（）的三大险滩 西陵峡
沿赤道一代属于什么气候 热带雨林气候
沼气的主要成分是 甲烷
沼气的主要成份是 甲烷
沼气的主要成分是（） ch4
沼气的主要成分是: 甲烷
澳大利亚在哪里 大洋洲
澳大利亚在世界的那个洲？ 大洋洲
野火烧不尽,春风吹又生。是谁写的 白居易
澳大利亚在哪一个大洲？ 大洋洲
法国被处死的最后一个皇帝是谁 路易十六
重阳节，人们有登高、赏菊、插茱萸和喝什么酒的习俗？ 菊花酒
故宫的建筑面积是多少: 15万平方米
故宫的建筑面积是多少： 15万平方米
故宫是建于哪个朝代 明朝
故宫是建于哪个朝代? 明朝
故宫的占地面积是多少 72万平方米
故宫的占地面积是多少： 72万平方米
故宫是世界上最大的宫殿，共有几个朝代把它作为皇宫？ 两个
故宫是什么朝代建的 明
故宫是哪一年建成的 1420年
故宫是哪一朝兴建的？ 明朝
《一夜风流》获得第几届奥斯卡最佳影片奖? 第七届
《一千零一夜》是阿拉伯的民间故事集，又叫作什么？ 《天方夜谭》
《七子之歌》是哪个爱国人士写的？ 闻一多
《一见不钟情》中饰演费洛洛的演员是？？ 杨丞琳
《七步诗》的作者是谁？ 曹植
《七武士》的导演是谁？ 黑泽明
《三遂平妖传》作者是？ 罗贯中
《七步诗》的作者是： 曹植
《三十六计》中，每六计成为一套。请问第一套为什么计？ 胜战计
《三十六计》中，每六计成为一套。请问第一套为什么计 胜战计
野火烧不尽，春风吹有声。这是谁说的 白居易
古巴的第一语言 西班牙语
古惑仔一手遮天里面有个叫乌鸦的演员叫什么名啊 张耀扬
古史辨序的作者 顾颉刚
古城庞贝毁于 火山爆发
古墓丽影女主角是谁 安吉丽娜・朱莉
古尔邦节是哪种宗教的节日？ 伊斯兰教
古巴现在是什么制度啊 社会主义制度
古巴的官方语言是? 西班牙语
古巴的官方语言是： 西班牙语
古巴的政体是什么 社会主义国家
武侠名著玉钗盟是谁的作品 卧龙生
武侯祠在什么地方？ 四川
赣州在哪个省？ 江西省
赣州是哪一个省 江西
赣是哪个省的简称？ 江西
赣是哪省简称？ 江西
赤木晴子喜欢的是谁？ 流川枫
赤兔马最早的主人是谁 董卓
赣江属于哪个省 江西
赣西是属于哪个省份? 江西
赤城归哪个市 张家口
和罗志祥一起拍飘柔广告那女孩是谁？ 曾恺t
和罗志祥一块儿演飘柔广告的那个女的是谁？ 曾恺t
和李连杰一起演的笑傲江湖中，东方不败是谁演的？ 林青霞
和海鸣威一起唱老人与海的那个女的是谁？ 吴琼
和房祖名拍德芙广告的那个女的是谁了？如题谢谢了 郭采洁
和文章出绯闻的女孩叫什么名 姚笛
和王杰合唱《谁明浪子心》的是谁？ 赵学而
和空姐在一起的日子里演陆飞妈妈的演员是谁啊 肖雄
和温庭筠齐名，时称“温李”的是 李商隐
和潘玮柏合唱的不得不爱里面的女歌手是谁？ 弦子
“七一五”反革命政变时，汪精卫召开“分共会议”的地点是 武汉
“七七事变”发生在几几年 1937年
“七仔”是周星驰哪部电影的卡通角色？ 长江七号
“万事俱备，只欠东风”出自哪个战役 赤壁之战
“一骑红尘妃子笑”是谁的诗句t 杜牧
“七月流火”指天气: 转凉
“七月流火”指天气： 转凉
中国的很多省市都有独特的别称，被称为“山城”的是哪个城市？ 重庆
林俊杰的师妹 金莎
林俊杰的歌曲《编号89757》mv的女主角是谁？ 韩敬真
林俊杰的生日是哪一天? 3月27日
林冲在哪里杀死陆谦 山神庙
林俊杰是哪里人 新加坡
林俊杰父母是哪里人 新加坡
林俊杰生日？ 3月27日
林俊杰的【笨蛋】的女生部分是谁唱的 金莎
林冲是什么星 天雄星
林冲是沧州谁的恩人? 李小二
慈溪属于哪个省 浙江省
慈母手中线，出自哪一首诗？ 游子吟
慈禧发动政变是在哪一个帝王期间： 同治
慈溪是哪个市的 宁波
慈喜是哪个皇帝的老婆? 咸丰皇帝
慈喜墓究竟在哪 东陵
慈恩寺塔又称： 大雁塔
慈喜的墓叫什么名字 定东陵
慈禧太后是哪个皇帝的妃子？ 咸丰皇帝
慈禧垂帘听政的地点是 养心殿
西班牙内战发生于那一年 1936
军训稍息出哪只脚 右脚
军队炊事班干什么 做饭
农商行改名前叫什么名字 农村信用合作社
农业银行属于什么行业 金融
农历七月十五日是民间俗称的"鬼节",也称为"盂兰盆节",您知道还叫_________节吗？ 中元
农历七月十五日是民间俗称的"鬼节"，也称为"盂兰盆节"，您知道还叫_________节吗？ 中元
《格列佛游记》的作者是谁？ 斯威夫特
农历哪一天是道教王母娘娘的诞辰? 三月初三
农夫山泉董事长名字念什么 钟
农村三部曲的著名作家是？ 茅盾
《桃花源记》：黄发垂髫，并怡然自乐，黄发指 老年
《梦溪笔谈》的作者沈括是哪一朝的人？ 北宋
中国对外国派遣维和人员是从哪一年起 1990年
中国对少数民族的基本国策 区域自治
中国实行什么军事战略 积极防御
中国审办奥运会是哪一年? 2001
中国对印度边境战争发生在哪一年 1962
中国对印度边境战争发生在哪一年？ 1962
中国好歌曲的女导师是谁 蔡健雅
中国始终奉行的外交政策是什么 独立自主
中国姓氏第三个是什么 孙
中国完全沦为半殖民地半封建社会是签定什么条约？ 辛丑条约
水银的成份是什么 汞
水银的化学名称是什么？ 汞
永久的悔作者是谁。 季羡林
水雷是布设在哪里的一种爆炸性武器 水中
水质与太湖不同的是？ 青海湖
水许传的作者是谁？ 施耐庵
水银温度计摔碎后，为了防止汞蒸气中毒，可以用什么来清除？ 硫磺
水边的阿狄丽娜是谁的曲子？ 克莱德曼
永乐大帝是那个朝代的 明
永乐大典是在哪里编成的？ 南京
人类的大气层内所从事的飞行活动称为什么？ 航空
中国最长的山脉是什么？ 昆仑山脉
中国最长的人工河 京杭大运河
人类的第一个化学发现是对什么的认识和利用 火
中国最著名的论坛是哪个啊？？ 天涯
中国最有名气的书法家是谁？ 王羲之
中国最贵的木材是什么 海南黄花梨
中国最西边是什么省 新疆
中国最早的词典叫什么？ 《尔雅》
中国最早的皇帝是谁？ 秦始皇
中国最早获得诺贝尔奖的是谁？ 李政道
中国最早的院士产生于哪一年？ 1948
人类的出现与劳动有关，人类最初（周口店猿人）制作和使用的工具是 打制石器
人类用无机物合成的第一种有机物是 尿素
中国队进世界杯是哪年啊 2002
世界上面积最大的宫殿是: 北京故宫
人类最早种植的粮食作物是: 小麦
世界上面积最大的国家 俄罗斯
世界上面值最高的邮票是匈牙利五百亿彭哥，它的图案是： 飞鸽
世界上面积最大的国家是？ 俄罗斯
人类有史以来第一次登月是在哪年？ 1969年
世界上除了中国还有哪个国家人口总数超过10亿？ 印度
世界上除新加坡外，华人与华侨占人口比列最高的国家是: 马来西亚
世界上面值最高的邮票是匈牙利五百亿彭哥,它的图案是: 飞鸽
世界上隧道和桥梁最多的铁路线是： 成昆铁路
2003年的中国首富是谁 丁磊
2003年的12月1日是第几个世界艾滋病日？ 16
2003年欧洲冠军杯得主是？ ac米兰
2003年巴黎世乒赛开赛第三天最大的新闻是中国小将邱贻可击败世界排名第一的――？ 波尔
2004年奥林匹克运动会得举办地是？ 希腊雅典
2004年在希腊雅典举行的奥运会是： 二十八届
2004年f1车赛将登陆中国,请问将在国内哪个城市举办? 上海
2004nba总冠军是谁 活塞
2004年奥运会篮球冠军是哪国 阿根廷
2004年奥运会在哪里举行？ 雅典
“执子之手，与子偕老”的出处？ 《诗经》
“执子之手,与子偕老”是诗经的哪一篇？ 《诗经・邶风・击鼓》
中国的国歌原名叫什么 义勇军进行曲
中国的国树是什么 银杏
中国的哪个城市被称为雾都? 重庆
中国的哪一名运动员在奥运会上首次为中国获得金牌的？ 许海峰
中国的原子弹工程的代号是: 596工程
中国的原子弹工程的代号是 596工程
中国的国旗是谁设计的？ 曾联松
中国的国剧是 京剧
中国的园林学著作《园冶》一书的作者是谁？ 计成
中国的回族人多信奉什么教？佛教？ 伊斯兰教
美国又名什么？？？？？ 美利坚合众国
美国原名叫什么 美利坚合众国
美国向日本投掷的第一颗原子弹是在哪一天？ 1945年8月6日
美国又称什么 美利坚合众国
美国国会通过具有里程碑意义的什么法，从而宣布种族隔离为非法？ 民权法
美国唯一一次内战是什么战争？，简述一下。 南北战争
美国国务卿相当于我国的 外长
美国国务卿是什么职位？高二历史，谢谢 外交部长
美国国旗上有（）条纹？ 13
美国国庆日是几月几日 7月4日
世界第一大峡谷叫什么名字？ 雅鲁藏布大峡谷
世界第一块手表出自哪个品牌 百达翡丽
cctv13是什么频道？ 新闻
cctv5是什么频道 体育
cbd是什么? 中央商务区
cbd最早产生于20世纪20年代的美国，中文译为: 商务中心区
cc&dd是哪个国家出的品牌？ 英国
cctv--8正在播出的<<天地有情>>中的乔安是谁主演的 李燕
casio是什么牌子 卡西欧
casio这是什么手表品牌 卡西欧
cba是什么 中国篮球协会
cbd代表什么？ 中央商务区
世界第一大港鹿特丹位于哪条河畔？ 莱茵河
“钢铁长城”是指谁？ 解放军
“铜权”是古代常见的金属器物，后来被俗称为什么？ 秤砣
世界第一大港是哪啊 鹿特丹
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的 辛弃疾
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的词句 辛弃疾
“金屋藏娇”说的是哪一位皇帝： 汉武帝
“金戈铁马，气吞万里如虎“是谁的词句？ 辛弃疾
“钟表王国”是指哪个国家？ 瑞士
“钢丝”是哪位艺人的粉丝最常用的称呼？ 郭德纲
“金戈铁马，气吞万里如虎”是谁写的词句？ 辛弃疾
“鉴湖女侠”指的是: 秋瑾
在列车启动时站立乘客抓住扶手防止什么引起乘客甩伤 惯性
在化学元素中，“li”指代哪种化学元素？ 锂
在农业银行开户需要什么证件？ 身份证
在冬天食用青菜会把体内的的淀粉分解成什么？ 葡萄糖
在充满水的很长的钢管的一端敲一下在另一端能听到几次回声 三次
张学友的妻子是谁？ 罗美薇
在公用电话亭打110电话要收费么？ 不收费
在保护贸易理论中，保护幼稚工业理论的提出者是 李斯特
蝗虫的呼吸器官在身体的哪个部位? 腹部
在元朝的行省制度中，今东北地区基本属于元朝的哪一行省？ 辽阳行省
蝗虫的“耳朵”长在它的: 腹部
我国第一位获得欧文斯奖的运动员是谁？ 王军霞
我国第一位杰出的女词人是: 李清照
购物天堂是指的哪个城市 香港
我国第一位女留学生金雅梅当时留学于何国? 美国
我国第一个运营的核电站 秦山核电站
我国第一位女皇到底是谁？ 武则天
我国第一位女诗人是谁？ 许穆
我国第一位封建皇帝是谁 秦始皇
我国第一位宇航员叫什么名字 杨利伟
我国第一位杰出的女词人是 李清照
我国第一位最伟大的历史学家是西汉时候的哪个人? 司马迁
购买火车票需要实名制和什么证？ 身份证
蜻蜓点水是为了 产卵
蜻蜓幼虫学名叫什么 水虿
世界上最低的盆地是？ 吐鲁番盆地
世界上最低的湖泊是: 死海
世界上最先进入一天的是_ 汤加
世界上最值钱的是什么币总 英镑
世界上最不值钱的钱是哪个国家的钱啊? 津巴布韦
世界上智商最高的狗是什么品种？ 边境牧羊犬
世界上最主要的煤带分布在： 亚欧大陆
世界上最丑的海洋生物是什么？ 水滴鱼
世界上最冷的国家是哪个？ 冰岛
世界上最先送上太空的生物是老鼠和什么 猴子
淘汰是谁唱的 陈奕迅
食盐做调味品，运用了食盐什么性质？ 物理性质
食盐是什么 氯化钠
食物链中没有什么 分解者
食物链是以什么开始的 生产者
食物链是通过什么成份组成的？ 生物
食用白糖主要成分是什么？？？ 蔗糖
食品上的qs是什么？ 生产许可证
食品罐头发源于哪个国家？ 法国
食物的养分主要是在人体的什么里被吸收的 小肠
贫血主要原因是人体内缺少哪一种元素？ 铁
什么是amt车型 手自一体
什么是cpu 中央处理器
九亭大街邮编多少呢？ 201615
九华山古刹林立，香烟缭绕，是善男信女朝拜的圣地。您知道九华山在哪个省吗？ 安徽
什么时候在镐京爆发了“国人暴动” 公元前841年
什么时候在镐京爆发了“国人暴动”？ 公元前841年
什么时候适合用“七月流火”来形容？ 夏去秋来
九转大肠是属于什么菜系的名菜？ 鲁菜
九天应元雷声普化天尊下凡是谁? 闻仲
九朝古都指的是哪个城市？ 洛阳
乙醇和钠发生的反应是什么？ 置换反应
九塞沟位于哪个省 四川
贫嘴张大民的扮演者是谁 梁冠华
马尼拉是哪个国家的 菲律宾
马尾松是什么植物？ 裸子
马尔代夫的货币叫什么？ 拉菲亚
马尔代夫的首都是哪儿 马累
马尔代夫属于哪个亚 南亚。
淮南市属哪个省份 安徽省
马尔克斯的百年孤独中一共写了那个家族几代人的故事？ 7代人
马尔马拉海是哪个国家的内海？ 土耳其
马尔代夫首都是什么？ 马累
马尔克斯是那个国家 哥伦比亚
葡萄是从哪里传到我国的？ 西域
葡萄糖最终在_____处被吸收进入血液 小肠
著有"农村三部曲"的著名作家是: 茅盾
著有《小时代》《悲伤逆流成河》等作品的“80后”作家是谁？ 郭敬明
著有与鲁迅的《狂人日记》同名作品的俄国作家是 果戈
葛优他爹是谁 葛存壮
葛优的老爸是谁？ 葛存壮
葛优，李小璐，白百合，范伟合演的电影什么名字 私人订制
葛洪是什么朝代的 东晋
葛洲坝工程使什么鱼濒临灭绝？ 中华鲟
郑州电视台女主播邱园园得了什么病 癌症
郡限制哪个朝代开创的？谢谢！ 秦朝
郑州是在哪个省份 河南
接力赛的接棒区有多长? 20米
接受刺激并产生神经冲动是什么 感受器
接天莲叶无穷碧映日荷花别样红的作者是谁 杨万里
接婚50是什么婚 金婚
探花是第几名 三名
接天莲叶无穷碧~~作者是谁? 杨万里
探戈起源于： 非洲
探春住在那里? 秋爽斋
探戈起源于: 非洲
探戈起源于? 非洲
郑州是哪个省的省会 河南
双锋县是哪个市 娄底市
双色球在哪个台直播? 中国教育电视台
双名法是谁提出的 林奈
双c是什么品牌包 香奈儿
双色球单注两块钱最多能中多少？ 500万
双色球一星期开几次 三次
双11是什么节 光棍节
双11到底是个什么节日啊，搞不懂 光棍节
双12是什么节日？ 购物节
双11是什么节日？ 光棍节
郑州在哪个省 河南省
郑州在哪个省? 河南
爱因斯坦他老家是那里的？ 德国
爱因斯坦发表“相对论”是在哪年 1905
爱丽丝梦游仙境那只龙叫什么 炸脖龙
爱因斯坦26岁时就提出一个开创物理学新纪元的理论，这就是: 狭义相对论
爱丽丝学院的作者是谁? 靠陂
爱丽丝是谁的作品 贝多芬
爱丁堡在哪 英国
爱丁堡是哪国首都t 苏格兰
爱因斯坦发表相对论是在哪一年？ 1905年
爱因斯坦因何获诺贝尔物理学奖 光电效应
春水是谁写的？ 冰心
春望是一首五言_______诗 律诗
春江花月夜的作者是谁？ 张若虚
春江潮水连海平海上明月共潮生张若虚的那首诗 春江花月夜
春晚转圈那个是谁 小彩旗
春晚上转圈的是谁 小彩旗
春暖花开是谁写的诗 海子
春晚那个一直在转的妞是谁啊？ 小彩旗
春潮带雨晚来急,作者 韦应物
春江花月夜，作者是谁啊！ 张若虚
王子的本名叫什么 邱胜翊
王妃谁的歌 萧敬腾
布丁是什么东西啊？ 果冻
布什是美国的哪个党的？ 共和党
市容市貌规什么部门管 城管
市面上的钻石是以克拉为计量单位的，请问“一克拉”等于多少公克？ 0.2公克
巴黎的名胜古迹中有一个什么塔啊？ 埃菲尔铁塔
巾帼英雄中的巾是指妇女的 头巾
巴黎是哪个国家的首都？ 法国
巴黎有两个真正的王宫，一个是卢浮宫，另一个是凡尔赛宫。请问凡尔赛宫是哪个国王在位期间建造的？ 路易十四
芭比娃娃共有三个姊妹，分别是1964年上市的巧比、1992年推出的史黛西及_________年亮相的小凯莉。 1995
芭蕉扇用什么植物叶做的? 棕榈
布兰妮的绰号是什么。 小甜甜
布加迪威航是哪个国家的车？ 法国
读书破万卷下笔如有神是谁的诗句 杜甫
读书破万卷,下笔如有神是谁说的？ 杜甫
诺贝尔物理学奖是哪个机构确定的？ 瑞典皇家科学院
诺贝尔文学奖是从什么时候开始评选的: 1901
诺贝尔的国籍 瑞典
诺贝尔物理学奖是哪个机构通过的？ 瑞典皇家科学院
诺贝尔经济科学奖第一次颁奖是在哪一年? 1969
诺贝尔经济科学奖何时设立？ 1968
读了一本好书就像交了一个益友是谁说的 臧克家
诺阿是哪个国家的 法国
抗战胜利后，美国总统杜鲁门为调处国共关系，派遣的总统驻华特使是： 马歇尔
孟郊是哪个朝代的？ 唐代
孟郊是哪个朝代的诗人 唐代诗人
孟郊是哪个朝代的人 唐
孟郊是什么代 唐
孟母三迁的孟是指中国古代的那位著名人物? 孟子
孟母三迁其实想说明什么是影响孩子的教育呢 环境
孟德斯鸠是哪个国家的 法国
孟德尔是通过研究哪种作物才发现了遗传学两大定律？ 豌豆
季羡林是那一年出生的 1911年
孟郊的诗关于怀念母亲 游子吟
目前动物界最低等,最原始的动物是什么? 变形虫
目前发现的世界文学中最古老的史诗是 《吉尔伽美什》
目前人类已知的最硬的石头是: 钻石
目前人类已知的最软的石头是 滑石
目前人民币储蓄存款中的角、分计利息吗？ 不计利息
目前人类已知的最硬的石头是 钻石
目前中小学生及部分文职人员普遍使用的修正涂改液中含有对人体有害的铅、_________等化学物质，应谨慎使用。 钡
目前人们发现的100多种元素中有一种是通过太阳光谱的分析才发现的，因此这种元素的希腊文名称为“太阳”，这种元素是： 氦
目前世界软件出口最大的发展中国家是 印度
目前中小学生及部分文职人员普遍使用的修正涂改液中含有对人体有害的铅,_________等化学物质,应谨慎使用。 钡
小企鹅是由谁孵出来的？ 雄企鹅
小仲马的代表作品是 茶花女
小东做位的西南方向是小强的座位哪么小东在小强的什么方向？ 东北
尊君，是尊称对方的父亲，那尊称对方的母亲呢？ 令堂
小乐是慕橙和谁生的？ 任光
小乌龟是谁唱的 张栋梁
将酶蛋白运输到再加工场所的细胞器是什么 高尔基体
将进酒是哪位诗人写的 李白
将相和出自那里？ 史记・廉颇蔺相如列传
将锌粒放入蚁酸中，有气泡产生，还气体是什么？ 氢气
柳州荣军路属于什么区 鱼峰区
柳市镇是在那里了 乐清
柳州在哪个省 广西壮族自治区
柳州是哪个省的 广西壮族自治区
柳体是指那位唐代著名书法家的字体？ 柳公权
柳子戏是哪地方的主要乐曲 山东
柳永的词集是什么 乐章集
保定是什么省 河北省
柴绍的儿子叫啥 柴令武
柴可夫斯基是哪里人 俄国
保加力亚的国花是什么 玫瑰花
保剑锋老家在哪 上海
昆明湖在哪个城市 北京
昆明火车站属于那个区管辖 官渡区
昆明市圣约翰教堂是天主教堂还是基督教堂啊 基督教
昆明是哪个省的？ 云南
昆明是哪个省？ 云南
昆明是那个省的首府？ 云南
昆明在哪个省 云南
昆明在那个省啊啊啊啊啊啊 云南
昆明属于哪个省 云南
昆明市公安局局长是什么级别领导 正处
卧虎藏龙的作者是谁? 王度庐
卧虎藏龙的男主角是谁啊 周润发
卧龙先生”是谁 诸葛亮
卧龙自然保护区是以保护高山生态系统及大熊猫,（）,牛羚等珍稀物种为主的保护区。 珙桐
地球内部穿过地心的轴,也是地球的自然轴,叫作? 地轴
地球公转周期是多少 一年
卫子夫平阳公主谁演的 周丽淇
卫子夫是谁主演？ 王珞丹
地球仪上连接南北两级的线叫什么？ 经线
地球仪上最大的一条纬线是-- 赤道
地球公转到冬至日时，太阳直射点在哪条线上？ 南回归线
地球仪中的虚线代表什么 纬线
地球五带中，有极昼极夜现象，气候终年寒冷的是 北寒带
地球不停自转的最大地理意义是： 昼夜更替
地球仪上两极等距离的大圆叫什么 赤道
地球什么相当于煮熟的鸡蛋白 地幔
北宋人司马光是一名著名的作家，那么他所著的《资治通鉴》是一部以什么为形式的历史书呢？ 编年体
北宋哪位诗人曾隐居在孤山，以梅为妻，以鹤为子 林和靖
北国春城是指哪个城市 昆明
北大清华位于北京的 海淀区
北周武帝诛杀了哪位权臣后夺取了大权？ 宇文护
北固山被称为？ 天下第一江山
北冰洋与太平洋沟通的通道是 白令海峡
北周是哪个民族建立的 鲜卑族
北仑在哪个市 宁波
北伐在两湖战场上扫除的军阀是() 吴佩孚
民权县在哪个省 河南
民族器乐曲《金蛇狂舞》的作者是谁？ 聂耳
域名后缀.uk是 英国
埙是我国特有的闭口吹奏乐器,在世界原始艺术史中占有重要的地位。那它发展到现在究竟有几个音孔？ 前六后二
民国是从哪年开始的？ 1911
民国大洋铜版上的人是谁 袁世凯
民国六年是哪一年 1917
民国二年是哪年？ 1913年
城市猎人（动漫）的作者是谁？ 北条司
城市猎人里，女主角叫啥？ 朴敏英
城市宿迁是哪个省的？ 江苏
城市大气污染物的浓度通常与风速 成反比
城管属哪个部门 政府
城楼在什么朝代即已出现？ 战国
城市里昂位于哪个国家？ 法国
城市里的温度比郊区的温度要高，这种情况叫什么效应？ 热岛效应
名著《基度山伯爵》的作者是: 大仲马
名著《红楼梦》中，尤三姐看上了哪一位公子立誓非他不嫁？ 柳湘莲
名著<包法利夫人>的作者是谁？ 福楼拜
名著〈茶花女〉作者是谁？ 小仲马
名落孙山上的主人公是谁 孙山
名著<<呼啸山庄>>的作者是? 勃朗特
名胜古迹张家界的所在地是哪个省？ 湖南省
名胜古迹黄帝陵的所在地是哪个省？ 陕西省
名著《茶花女》的作者是谁 小仲马
名著封神榜的作者是谁 许仲琳
咯斯特地貌是哪种岩石被溶蚀而形成的 石灰岩
王引之写过一部关于古汉语虚词的专著，书名？ 经传释词
王师北定中原日这首诗中所涉及的人物是谁？ 陆游
廉颇是什么职位 大将
王安石生活在哪个朝代？？？ 北宋
王安石是那个朝代的？ 宋代
王家卫的第一部电影叫什么名字？ 旺角卡门
王宝强是哪里人？？？？？？？ 河北南河县大会塔村
王安石是哪一个朝代的 北宋
廉颇是哪个国家的将领？ 赵国
王安石是哪个朝代的？？？？？ 宋代
王安石是哪个朝代的？ 北宋
咪路是哪部动画片里的人物？ 魔法咪路咪路
咖啡的原产地是: 非洲的埃塞俄比亚
咖啡的故乡是哪里? 非洲
咖啡出口最大国是哪一个国家 巴西
咖啡是一种不含酒精的优良饮料，研成咖啡粉的咖啡豆是果实还是种子？ 种子
灭绝师太是哪个门派 峨嵋派
号“易安居士”的是？ 李清照
号"六一居士"的是: 欧阳修
号称"邮票之国"的袖珍国是? 梵蒂冈
号青莲居士的诗人是 李白
号称“六一居士”的是哪一位？ 欧阳修
号称“人文主义之父“的是() 彼特拉克
号称“千岛之国”世界上最大的群岛国家是哪个国家？ 印度尼西亚
号称“初唐四杰”的有王勃、卢照邻、骆宾王及 杨炯
“四明狂客”指的是哪位书法家？ 贺知章
“四大人种”中的黄种又做 蒙古人种
“喜多郎”，________年出生于日本，著名音乐人，他的音乐风格有着浓郁的神秘色彩 1953
“唯陈言之务去”这一文学主张的提出者是 韩愈
“唐宋八大家”提倡的文体是 散文
“唐宋八大家”之首的作家是 韩愈
“四体不勤，五谷不分”出自 论语
“四不像”指什么？ 麋鹿
“四羊方尊”是哪个朝代的文物： 商
“喜马拉雅”汉语意思是 雪的家乡
少数民族最多的省是： 云南
少数民族中，哪一个少数民族中的人数最多？ 壮族
少时的《gee》是谁作曲的哟？ e-tribe
少时好读书，学击剑，故其亲名之曰犬子。这个人是谁？ 司马相如
少年韩寒中学肄业却出了一本叫做《三重门》的书，这本书的体裁是： 小说
少年英雄方世玉里严咏春地扮演者谁？ 李婷宜
少数民族中人口最多的民族是哪个 壮族
少年韩寒中学肄业却版了一本叫做《三重门》的书，这本书的体裁是： 小说
两情若是长久时又岂在朝朝暮暮的作者是谁 秦观
两宋时期管理海外贸易的机构称为 市舶司
两圆圆心之间的连线与公共弦有什么联系 垂直
两京锁月无双地，万里长城第一关。写哪个关塞 山海关
少林寺传奇之藏经阁的小野是谁演的 许明虎
少林寺传奇《藏经阁》中的格尔乐是谁演的？ 张颖
两扛四星是什么军衔 大校
两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮语出： 秦观
湘潭以画虾而闻名世界的画家是谁？ 齐白石
湘江是在哪个省？ 湖南
湘江在长沙段的流向是？ 自南向北
湘子桥是哪个桥的别称？ 广济桥
湘北篮球队中队长大猩猩的全名是什么？ 赤木刚宪
湘简称为那个省？ 湖南省
湘是哪里的车牌号 湖南
湘是哪个地区 湖南省的简称
湘夫人是谁的作品 屈原
湖州是哪个省的？ 浙江省
唐是诗，宋是词，明.清是什么！ 小说
女孩子带戒指在左手无名指是代表什么？ 结婚
女孩子撒尿的地方叫什么? 尿道
唐宁的真名？ 江丽娜
唐宣宗他爹是谁? 唐宪宗
唐家三少第一部小说是？ 光之子
唐寅是哪个朝代的 明朝
唐悠悠现实叫什么 邓家佳
唐文宗受制于哪一位权宦？ 仇士良
唐时,回纥的首领是 骨力裴罗
唐时,回纥的首领是: 骨力裴罗
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？急求 兰陵笑笑生
女孩呵气是通过什么方式取暖？ 热传递
请教《金瓶梅》的作者是谁啊？ 兰陵笑笑生
女性白色分泌物是什么 白带
女性的主要生职器官是什么 卵巢
女孩的初女膜在哪里 阴道
佛教的四大菩萨之一观音的道场是？ 普陀山
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_______个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。 七
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_____个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。 七
《中华人民共和国安全生产法》于何时正式实施？ 2002年11月1日
《中华人民共和国建筑法》为哪年正式施行： 1998
《中二病也要恋爱，》中的凸守早苗的声优是谁 上坂堇
《中二病也要谈恋爱》中小鸟游六花的姐姐叫什么名字 小鸟游十花
《中二病也要谈恋爱》中的小鸟游六花的姐姐是谁 小鸟游十花
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕_________个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动。 七
《中华人民共和国建筑法》是从哪一年开始施行的？ 1998
《中华人民共和国证券法》从何时起开始实行的？ 1999年7月1日
请明诗是谁的？ 杜牧
2008年奥运会帆船比赛在哪里举行？ 青岛
2008年奥运会将在哪个城市举行？ 北京
2008年奥运会闭幕式时间是几月几日？ 8月24日
2008年奥运会我国首枚金牌获得者 陈燮霞
2008年是属于什么年？ 鼠年
2008年新的奥委会主席是谁？ 罗格
2008年的北京奥运会突出绿色什么 绿色奥运
2008年母亲节是哪天? 5月11日
2008春节晚会章子怡唱的什么歌曲 天女散花
2008年的奥运会是在哪一国举行? 中国
圆锥从侧面看是什么形 三角形
圆锥展开后是什么图行 扇形
圆环有几条对称轴？求大神指教ahhh！ 无数
圆舞曲《蓝色多瑙河》的作者是哪一位施特劳斯？ 约翰
圆舞曲也叫什么？ 华尔兹
圆舞曲起源于哪个国家： 奥地利
圆明园毁于那一次战争 第二次鸦片战争
圆明园被抢了几次 两次
圆明园谁烧毁 英法联军
圆柱有一个曲面叫做 侧面
骆驼祥子的文体是什么 小说
我国最早的神话小说是: 《搜神记》
我国最早的猿人是谁？ 元谋人
骆驼祥子的作者是谁？ 老舍
我国最早的工艺百科全书的作者是谁 宋应星
我国最早的女诗人是？ 许穆夫人
我国最早的女诗人是 许穆夫人
我国最早的女史学家是? 班昭
我国最早的有轨电车交通系统出现在哪里？ 天津
我国最早的数学著作是: 《周髀算经》
我国最早的数学著作是 周髀算经
我国最早的戏曲曲种是： 昆曲
跨栏冲破世界记录的是谁 刘翔
贾宝玉的哥哥叫什么？ 贾珠
跪求<深宫喋影>大结局，到底是谁杀了以丹格格？ 烈亲王
贾宝玉的哥哥叫什么 贾珠
跨经度最广的大洋 北冰洋
骆驼的驼峰是储存什么的？ 脂肪
跨经线最多的大洋是哪个？谢谢了，大神帮忙啊 太平洋
骆驼的美誉是什么 沙漠之舟
跨纬度最广的大洲是什么？ 亚洲
贾宋是河南哪个市的 南阳
跨经度最广的国家 俄罗斯
谁知道沈阳是属于哪个省的？ 辽宁
谁知道海南航空的代码么 hu
谁知道棒棒堂王子是姓名 邱胜翊
谁知道楼兰古国的国王叫什么 安归
谁知道最美的太阳是谁唱的吗 张杰
谁知道李小龙的第一部功夫片？ 唐山大兄
谁知道是谁第一个写白话文 鲁迅
谁知道最游记中唐三藏的声优是谁？ 关俊彦
骆驼祥子出自作家谁的笔下 老舍
跨下之辱是发生在谁身上？ 韩信
谁知道满文军的懂你唱的是那部电影的歌啊！？ 九香
谁知道演活佛济公的叫什么名字呢？求解 陈浩民
骆驼祥子是谁写的 老舍
骆驼祥子失去土地后是到哪去拉车的啊 北平
贺知章是那个朝代的诗人 唐朝
统一两河流域的国王 汉谟拉比
"阿姆斯特朗是乘哪个飞船成功登月的 阿波罗11号
"问渠哪得清如许，为有源头活水来“是谁写的？ 朱熹
"问世间情为何物,直教人生死相许"到底是谁的词?? 元好问
"问世间情为何物,只叫人生死相许"是谁说的? 元好问
"鲁"是我国哪个省份的简称: 山东
"鬼狐有性格,笑骂成文章"写的是谁? 蒲松龄
"非暴力,不合作"的思想是谁提出的? 甘地
"陀思妥耶夫斯基最后的一部长篇小说是什么？" 《卡拉马佐夫兄弟》
"龙眼”又称: 桂圆
"黄金分割线的比值是 0.618
c罗效力于哪个国家队 葡萄牙
c罗是哪个国家的 葡萄牙
cm代表什么单位 厘米
cm在数学中单位是什么 厘米
cm在数学里是什么米 厘米
cooipad是什么手机？ 酷派
coolmax潮流指标是那里的牌子 香港
cpu是什么东东 中央处理器
cpu是什么？ 中央处理器
c罗哪个国家？ 葡萄牙
抽取药液后的玻璃安瓿属什么废物 医疗废物
抽刀断水水更流是谁的诗句？ 李白
抽烟最伤身体的哪个部位 肺
抽屉原理是谁发现的？ 德国数学家狭利克雷
抵yu怎么写 抵御
披头士乐队主唱约翰?列农的妻子是哪国人： 日本
抹去泪水原唱是谁 韩宝仪
抵押人把已出租的房屋进行抵押时，那原来的租赁合同： 继续有效
拆迁需无房证明去哪里开 房管局
担任中途岛海战日方航空母舰主攻舰队指挥的是 南云忠一
很多商品的商标上都有一个圆圈里有个r.代表什么? 注册商标
很多国家的名称在当地的国语中都有着不同的意义，你知道"狮子之城"指的是_________吗？ 新加坡
待机和休眠哪个更省电 休眠
很多人一害羞就脸红,请问,脸变红是由人体的哪一个部位指挥的？ 肾上腺
徐子珊是几年的香港小姐冠军？ 2004年
徐少强主演的恐怖电影有个麻将鬼的那个叫什么？？ 请鬼
很多国家都流传着一个很古老的传说，苜蓿又叫三叶草，是一种开着白色小花的小草。传说如果能找到_________叶苜蓿，就可以得到幸福。 四
很早很早有个动画片关于篮球的里面还有个叫花木樱道谁什么动画片？ 灌篮高手
杨万里是那个朝代? 南宋
杨万里是哪代诗人？ 南宋
徐峥2014年演的喜剧片叫什么名字 心花路放
徐志摩何时去世 1931
杨万里是哪个朝代的人 南宋
杨万里是哪个朝代的 宋代
杨万里是哪个朝代 南宋
杨万里是什么朝代的？ 南宋
维也纳是哪个国家的 奥地利
维也纳在哪个国家? 奥地利
维也纳是哪个国家的城市？ 奥地利
维也纳是哪个国家的? 奥地利
维也纳是哪里的 奥地利
维也纳是哪个国家的？ 奥地利
维也纳每年的新年音乐会的最后一首曲目是什么？？？ 拉德斯基进行曲
维也纳是属于哪个国家的？ 奥地利
维克多雨果是什么国的 法国
维也纳金色大厅在哪个国家？ 奥地利
<<名侦探柯南>>中的"灰原哀的真名是什么 宫野志保
<<向日葵>>是谁画的? 梵高
<<全职猎人>>的小苁鞘裁聪? 强化系
<<共产党人的修养>>一书是()写的。 刘少奇
<<关东金主>>主演(韩边外)叫啥名字? 王新军
<<北京青年>>中饰演丁香的女演员叫什么名字？ 张俪
<<七步诗>>的作者是谁? 曹植
<<三国演义>>谁写的, 罗贯中
<<亮剑>>创作者 都梁
<<人间词话>>的作者简介 王国维
汉明帝是汉光武帝的第几个儿子？ 第四
美国第一位黑人总统是谁？ 奥巴马
美国第一大河是什么河 密西西比河
美国第一任总统是谁？拜托了各位谢谢 华盛顿
美国第一位被享有国际名誉的科学家是谁？ 富兰克林
美国第七舰队主要驻扎在哪里? 西太平洋
美国第七舰队主要驻扎在哪里？ 西太平洋
美国第一艘核动力航母是 企业号
美国第七舰队主要驻扎在哪里 西太平洋
美国第十六任总统是谁？ 林肯
美国纽约华什么街 华尔街
被称为"东西方的一道金桥"是哪个国家? 君士坦丁堡
被称为"中国17世纪工艺百科全书"的<<天工开物>>是谁创作的? 宋应星
被称为"中国第一水乡"的是? 周庄
被称为"天可汗"的是 唐太宗
被狗咬了去哪里打针 防疫站
被狗咬了得什么病？ 狂犬病
被祢衡戏谑为完体将军的是谁 夏侯
被称“地球保护伞”的是？ 大气层
被称为"民族马赛克"的国家是? 加拿大
被称为"画圣"的古代画家是: 吴道子
连战的儿子是谁 连胜文
连战连胜是指哪个国家或地名？ 捷克
连百万之军，战必胜，攻必取说的是： 韩信
连云港东临哪里? 黄海
远航探险发现新大陆的是谁？ 哥伦布
远视应佩带哪种眼镜？ 凸透镜
连战之父是谁 连震东
连战的儿子叫什么名 连胜文
连云港属于哪个省 江苏省
连云港市属于哪个省？ 江苏
“万塔之邦”指的是 缅甸
“万塔之邦”指的是： 缅甸
中国的百年大计是什么 教育为本
中国的硅谷在哪? 中关村
中国的武圣是谁？ 关羽
中国的泼水节是哪个民族的? 傣族
中国的最南边？ 南沙群岛
中国的最后一位皇帝是谁? 溥仪
中国的情人节是哪一天? 农历七月七
中国的戈壁明珠是哪个城市? 石河子
中国的尼姑最早是何时出现？ 南北朝
“七月王朝”是哪个集团利益的代表 金融贵族
美人制造的王兰儿是谁演的？ 叶熙祺
美人制造贺兰钧是谁演得 金世佳
美人制造阿九是谁演的 王力可
美人心计李美人是谁 陈怡蓉
美丽密令里面的那个秦朗叫什么名字? 陈伟霆
美丽说用财付通支付后退款推退到哪里 财付通账户
美人制造东方秀是谁演的 邓莎
美人制造狄姜扮演者是谁 罗晋
美人心计窦长君演员名字叫什么 罗晋
美人心计里最后出现的卫子夫叫什么名字 张檬
一千个人眼中有一千个…后面是哪个名人的名字？ 哈姆雷特
一千个伤心的理由是谁唱的? 张学友
一到冬天，小腿皮肤都有类似白色的裂纹。。这是什么原因 皮肤干燥
一切生物的遗传物质是： 核酸
一切液体的沸点都是气压减少时什么？ 降低
一六八九年,英国为了限制国王的权利颁布 《权利法案》
一休是那个国家的人 日本人
一五计划期间国家集中主要力量发展什么业 重工业
一二三四歌原唱是谁 阎维文
一事无成的男主唱是谁？ 周柏豪
我相当希望,西游记的作者是谁,麻烦朋友了 吴承恩
我知道你很难过是谁唱的？？？？ 蔡依林
我相信原唱是谁 东方神起
我相信是谁的歌 杨培安
我相信是谁的歌曲？ 杨培安
我相信的原唱是谁？ 杨培安
我的路的作者是谁? 寂地
我的野蛮奶奶[宁茂春]的真名 黄宗泽
我的青春谁做主哪一年首播的? 2009年
我的鼠标的接口是圆形的，到底是什么接口？ ps/2
世界上有许多形形色色的博物馆，其中“活马博物馆”在哪国？ 法国
世界上极端最低气温出现在哪？ 南极洲
世界上有很多国家都有一个别称，比如中国就被称为瓷国和诗国，被称为“电影之国”的是哪里？ 印度
佛教的诞辰是农历哪天 阴历四月初八
佛教称僧尼死为圆寂，还有什么说法么？ 涅
世界上有许多形形色色的博物馆,其中“活马博物馆”在哪国？ 法国
佛教庙宇群――悬空寺，建在哪座山下： 恒山
佛教是从（）传入我国的？ 印度
佛教普陀山在我国的哪个省？ 浙江
佛教来自哪里？ 印度
佛教的创始人是哪个国家的人 印度
佛教的创始人是哪个国家的人： 印度
佛教的发源地是? 印度
世界上有几种淡水豚? 5种
世界上最高的立式佛像--巴米杨佛在哪个国家？ 阿富汗
世界上最高的立式佛像――巴米杨佛在哪个国家？ 阿富汗
英国目前共有160个职业球队，其中40多个都已有百年历史，你知道曼联成立于_________年吗？ 1878
英国的首都是哪个? 伦敦
英国的首都是什么？ london
英国的首都是什么 伦敦
英国货币名称 英镑
英国议会大厦是什么式建筑 哥特式建筑
英国纺织工业中心是： 曼彻斯特
英国科学家詹姆斯・瓦特诞辰? 1736年
贾宝玉和谁成了亲? 薛宝钗
贾宝玉,林黛玉出自曹雪芹写的什么 红楼梦
英国资产阶级革命最终立的政体是 君主立宪制
英国资产阶级革命开始的标志是 1640年新议会的召开
贾乃亮老婆是谁 李小璐
贾乃亮老婆 李小璐
贾乃亮的老婆叫什么？ 李小璐
贺铸什么朝代 北宋
靠近陆地的浅海位置的海底地形叫什么？ 大陆架
靠近陆地的浅海位置的海底地形叫做什么 大陆架
非洲统一组织的最高机构是： 国家和政府首脑会议
非洲被称为“热带大陆”，但好望角属于地球上五带中的什么带？ 南温带
非洲统一组织成立于: 1963
非洲统一组织的总部设在： 亚的斯亚贝巴
非洲面积最大的是哪个国家？ 苏丹
非洲面积最大的气候类型是什么? 热带草原气候
非洲被称为什么： 阿非利加
非洲足球传统强队，被称为“非洲雄鹰”的是哪个国家队？ 尼日利亚
中国最大的礼堂是那 人民大会堂
中国最大的石油基地？ 大庆油田
中国最大的综合性工业基地是？ 沪宁杭工业基地
“公车上书”发生在哪一年？ 1895
“八音盒”的“八音”最初是指： 乐器
中国最大的网络游戏公司是哪个? 盛大
“八一”南昌起义总指挥部旧址位于哪个省份？ 江西
中国最大的蚕桑基地在? 太湖流域
仙剑里演唐玉的台湾男演员叫什么名字？ 彭于晏
仙剑奇侠传饰演紫萱的是who? 唐嫣
仙剑奇侠传三中的花楹是谁扮演的 郭晓婷
仙剑奇侠传三里的精精是谁扮演的？ 林佳俊
仙剑奇侠传之一中扮演巫后的演员是谁？ 孙莉
仙剑奇侠传中"唐珏小宝"的扮演者真名叫什么? 彭于晏
仙剑奇侠传的作者是谁 姚壮宪
仙剑奇侠传李逍遥的女儿叫什么名字？ 李忆如
仙剑奇侠传里雪见谁演的? 杨幂
仙剑奇侠传里林月如的表哥叫什么？ 刘晋元
日番谷冬狮郎的d解叫什么？ 大红莲冰轮丸
日版流星花园叫什么名字？ 花样男子
日版《流星花园》演花泽类的演员叫什么名字？、 小栗旬
日奈森亚梦的配音演员是谁？？？ 伊藤加奈惠
日喀则地区的主要景点有_________，班禅新宫，冰川世界，抗英遗址，伦布寺，萨迦寺，羊卓雍湖等。 白居寺
日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”，是谁写的？ 苏轼
日初出苍苍凉凉，及其日中如探汤。这篇短文的题目是什么 两小儿辩日
既能转账又可以收款的银行卡是储蓄卡还是什么卡 储蓄卡
既是钙盐又是碳酸盐的是？ 碳酸钙
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名艺术殿堂的是： 卢浮宫
第一届现代奥运会是什么时候举行的 1896年
第一届现代奥运会是在那里举办的？ 希腊
第一届奥运会有多少个国家参加? 13
第一届奥运会的举办国是： 希腊
第一届奥运会在什么地方举行？ 雅典
第一届奥运会在哪个国家举行 希腊
第一届现代奥林匹克运动会在哪里举行？ 雅典
第一届现代奥运会于哪年举行？ 1896
第一届春晚的总导演是谁？ 黄一鹤
第一届欧洲足球锦标赛是在哪一年举办的？ 1960
百家讲坛三国演义是那位教授讲的？ 易中天
百家姓中第三个姓是什么？ 孙
百团大战的指挥者是谁? 彭德怀
百姓常说:热在三伏，冷在三九。三伏天是一年内气温最高、湿度最大的季节，分为初伏、中伏和末伏，其中初伏一般为_________天。 10天
百团大战是谁发动领导的 彭德怀
百团大战是谁发动领导的？ 彭德怀
百合花是哪个国家的国花 智利
百合花是由多少片花瓣组成？ 6
百年好合指的是什么植物？ 百合
百年孤独描写了布恩蒂亚这个百年孤独的家族．您知道它是由谁写的吗? 马尔克斯
新加坡在亚洲哪里？？ 东南亚
新加坡享有什么美称？ 花园城市
新加坡是哪一年独立的？ 1965
新加坡在什么半岛？？？？？？？ 马来半岛
新余是属于哪个省? 江西省
新余市是那个省的哦 江西
新加波是哪个国家的？ 新加坡
新几内亚岛是哪儿的分界线 亚洲和大洋洲
请问顺德区属于广东省的哪个市？ 佛山
请问首届奥林匹克青年运动会在哪个国家举行? 新加坡
请问马云是哪里人？ 浙江杭州
请问高圆圆是哪里人 北京人
新加坡的国花是什么花？ 万代兰
新加坡的另一种称呼是什么 狮城
请问韩剧魔女幼熙，女主角叫什么名字？ 韩佳人
请问项羽的叔叔是谁？ 项伯
夜盲症是欠缺哪种维他命所导致？ a
夜空中除了月亮，肉眼能看到的最亮的星星是什么1 金星
夜来风雨声，~~~~。诗名是？ 《春晓》
夜来香又名夜香树，原产_________热带。喜温暖湿润和向阳通风环境，适应性强，但不耐寒，要求肥沃、疏松和微酸性的土壤，冬季温度不低于5℃。 美洲
夜曲作词是谁 方文山
夜曲是谁的？ 肖邦
夜愿家族创始是谁? 李石派
夜愿是什么金属 哥特金属
夜郎自大中的夜郎指现在的： 贵州
夜郎自大出自哪个时期 汉朝
最早使用伞的是： 中国人
最早使用望远镜观察天体的科学家是谁 伽利略
最早从石油中提炼润滑油的是哪个国家 中国
最早使用二进制的是哪一个国家？ 中国
最早侵略中国的西方国家是: 葡萄牙
最早侵略中国的西方国家是： 葡萄牙
最早侵占中国领土的西方殖民者是（） 葡萄牙
最早侵犯中国领土的国家是 葡萄牙
获奥斯卡提名的最年轻的演员是：贾斯汀?亨利，他当时多大： 8岁
获14项奥斯卡奖提名的是： 彗星美人
最早公开发表“地球”概念的是 柏拉图
最早养猫是哪个国家? 古埃及
获得世界杯最多的国家是 巴西
获得2012年诺贝尔文学奖的人是谁 莫言
获得了爆发式发动机专利，从而结束了真空机的历史的是哪国人？ 英国
获得中国第一个乒乓球男子单打世界冠军的运动员是谁 容国团
迷你是什么车 宝马
迷宫的十字路口中服部平次的初恋情人到底是谁? 远山和叶
印花税始创于： 荷兰
印象画派的代表画家是： 莫奈
印度尼西亚的首都是? 雅加达
印度尼西亚的首都是哪个城市？ 雅加达
印度首都是哪个城市？ 新德里
印度首都是？ 新德里
印度首都 新德里
印度首都在哪里? 新德里
印度那个州的？ 亚洲
印度钢铁工业中心是哪里 加尔各答
巴西的首都是哪一个？ 巴西利亚
巴西的首都是什么？ 巴西利亚
追鱼中的红陵是谁演的 赵丽颖
巴西的官方语言 葡萄牙语
巴西的人口和城市主要分布在东南沿海的原因是什么 地形
巴西的语种是什么？ 葡萄牙语
巴西的官方语言为 葡萄牙语
巴西的首都在哪拜托各位大神 巴西利亚
巴西的通用语言是 葡萄牙语
巴西的首都城市是哪里 巴西利亚
巴西的首都在哪里？求大神帮助 巴西利亚
瓜果飘香是描写什么季节景色 秋天
瓦顶是我国传统建筑中的习见形式。现在所知最早的瓦件是在哪里发现的？ 陕西
瓦伦西亚,伯明翰,汉堡的均属于什么气候？ 温带海洋性气候
瓦尔德内尔是哪个国家的运动员？ 瑞典
瓦斯是什么 煤气
瓦斯针表是哪个国家产的 瑞士
瓦格纳是干吗的?请问 音乐家
瓦特改变世界的发明是什么 蒸汽机
瓦特是什么物理单位？ 功率
瓦特观察水壶盖'发明了什么 蒸汽机
送元二使安西题目中的使的意思是什么 出使
法西斯德国的一个秘密警察组织是什么？ 盖世太保
送元二使安西是谁写的 王维
法拉利是哪个国家的汽车品牌? 意大利
法拉第是哪过人? 英国
请问鸣人的初吻给了谁？ 佐助
1英尺等于几厘米？ 30.48厘米
请问（青青河边草）原唱是谁 高胜美
小时代第一部名字 折纸时代
小时代里郭采洁扮演谁 顾里
小时代里面的林萧是谁演的 杨幂
小时候听说门神两个人，一个是秦琼、秦叔宝，另一个是谁，忘了，谁知道？ 尉迟敬德
小时候看过一个电视叫无敌县令不知道男猪是谁 苏有朋
小星星是谁的歌 汪苏泷
小星星男版是谁唱的？ 汪苏泷
小月月的作者是谁 蓉荣
小月氏迁居祁连山以南，长期与谁杂居 青海羌人
小橘灯的作者，冰心，原名是什么 谢婉莹
柏林在哪个国家 德国
柏林国际电影节的最高奖项是： 金熊奖
某地方公共财政收入用四舍五入法取近视值后为27.39亿元，这个数值精确到哪一位 百万
柏林电影节的最高荣誉是? 金熊奖
某些鸟类具有随季节变化而变更栖息场所的行为，这是属于什么行为？ 本能
某种蝇的体色和色泽条斑酷似蜜蜂，使鸟不敢啄食，蝇的这种体色和色泽条斑称为 拟态
喜欢演奏马琴的是哪一个民族？ 蒙古族
喜欢用双手捂着耳朵的动物是什么动物 猴
堂、殿之称出现于哪个朝代? 周
堂姐的孩子应该叫我什么 姨
喜儿的爹是谁 杨白劳
喜剧之父指的是谁 阿里斯多芬
基督教的经典是什么？？求答。。。。。。。。不知道 圣经
喜剧之父是谁? 阿里斯托芬
喜剧大师卓别林逝世的时间 1977年12月25日
喜剧大师，卓别林是哪个国家的？ 英国
喜欢你这首歌是谁在我是歌手大赛上唱过 邓紫棋
喜欢抱枕头睡觉的小龙的动画片叫什么名字 口袋里的龙
1828年；德国哪位化学家第一次证明有机物可用普通的无机物制得 维勒
获得人民解放军将官军衔的第一位外国人是哪个国家的？ 越南
获得人民解放军军衔的第一位女将军是哪里人？ 湖南
72小时等于几日。 3天
72家租客片头那养女小桃红是谁? 陈法拉
7月l日是什么节日 建党节
7月7日叫什么节 七夕
702年，武则天设立什么机构管理西突厥故地？ 北庭都护府
7月初七是什么节日 七夕
7月1号是什么节日 建党节
7人制男子手球被列为奥运会正式比赛项目是在哪一年？ 1972
7月16是什么日子 国际冰壶日
7月11日是什么节日 世界人口日
获得2002年诺贝尔文学奖的伊姆雷.凯尔泰兹是哪国人 匈牙利
获斯大林文学奖的中国现代小说《太阳照在桑干河上》的作者是谁？ 丁玲
史努比是哪个国家哒? 美国
史努比哪一年起源于美国？ 1950年
史书《资治通鉴》是属于哪一类体例的历史？ 编年体
史书《资治通鉴》是属于哪一类体例的历史? 编年体通史
史书《汉书》是哪位史学家所著？ 班固
史书《汉书》是哪位史学家所著? 班固
史铁生的代表作！！！ 我与地坛
史铁生是男是女？ 男
181度是什么角 优角
史密斯夫妇里面的男主角叫什么名字？ 布拉德・皮特
史家之绝唱，无韵之离骚，是指什么？ 史记
前苏联解体是在哪一年 91
前英格兰足球队队长，并成为伦敦奥运会形象大使的球星是谁？ 贝克汉姆
前苏联元帅军衔中的第三个级别是什么？ 主帅
前苏联的“伏龙芝”号核动力导弹巡洋舰是哪一年下水的? 1981
前秦是哪个少数民族建立的？ 氐族
前进中的火车是什么现象？ 平移
前人用“三山鼎峙，两塔耸立”形容的是哪个地方的名胜古迹 福州
前秦宣昭帝（苻坚）被谁所杀？ 姚苌
剑决浮云，诸侯尽西来是说那个皇帝的？ 秦始皇
剑池虎丘四个字是谁写的 颜真卿
182是什么手机号 移动
1814年，拿破仑被迫宣布退位，被流放于? 厄尔巴岛
“比丘尼”是对佛教中哪一类人的称呼？ 尼姑
“毛公鼎”是什么时代的青铜器？ 西周
“比上不足，比下有余”原意中比的是： 书法
“比上不足，比下有余”在最早比的是： 书法
“此间乐，不思蜀也”是三国中哪个人所说过的话？ 刘禅
“每逢佳节倍思亲”是说的哪个节日? 重阳节
“此古所谓国之司直，我之周昌也。”曹操评价哪位谋士 毛d
“此曲只应天上有，人间难得几回闻”是谁的名句? 杜甫
“欲”按不首查字法应先查什么部？ 欠
“欲穷千里目，更上一层楼”是谁写的诗句 王之涣
两个mm代表什么单位 毫米
两个互相咬合的齿轮，齿数与转数成什么比例 反比
丢了幸福的猪是谁唱的？、 姜玉阳
两个m是什么牌子 木村井泓
丢不掉是谁唱的 星弟
丢丢铜是哪地方的民歌？ 福建
丝路是谁的歌 梁静茹
丝路谁唱的 梁静茹
丝绸之路起源点是哪里? 西安
丝绸古城是指 苏州
《恰同学少年》里饰演毛泽东的演员叫什么啊？ 谷智鑫
《恋爱通告》里面小杜的特别嘉宾是谁演的 方大同
《悲惨世界》主人公是谁？ 冉・阿让
《恶魔在身边》阿猛的饰演者是谁？ 贺军翔
《悲惨世界》是哪位作家写的? 雨果
《悲惨世界》作者 雨果
《悲惨世界》的作者是谁？ 雨果
《悲惨世界》是谁的作品？ 雨果
《情深深雨蒙蒙》里面演“雪姨”的女人叫什么 王琳
《情深深雨蒙蒙》里演尔杰的那个小男孩是谁？ 明圣
通过船只量最多的运河是那一条运河? 基尔运河
速度与激情3：东京漂移男主角叫什么名字啊 卢卡斯・布莱克
通过《权利法案》确立了怎样的政治体制？ 君主立宪制
通过中国共产党参加共产国际的决议是党的第几次大会? 中共二大
通过什么透镜所看到的是物体正立放大的虚像 凸
通过凸透镜看到的面积或区域叫做透镜的什么? 视野
通过别人的手机号加他的微信，我在他那来源显示的会是什么？ 手机通讯录
通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权，应支付 土地使用权出让金
通过土地使用权出让方式取得有限期的土地使用权，应支付: 土地使用权出让金
通过窄桥坡路用什么灯 近光灯
我国载人航天飞行实验飞船－－－神舟号第一次飞行是在哪一年的11月20日？ 1999年
我国运动员在第27届悉尼奥运会夺得多少块金牌？ 28
我国跨纬度最多的省级行政区？？？？？ 内蒙古
我国跨纬度最大的省是哪个省? 海南省
我国跨纬度最多的是哪个省？ 海南省
我国跨纬度最多的省 海南
我国足协评出千禧年足球先生张恩华是以什么身份获得这项殊荣的？ 后卫
我国跨纬度最多的是哪个省 海南省
我国购买的瓦良格号航母最初抵达中国的的什么港 大连
我国贴春联始于哪个朝代？ 五代
fast路由器是什么牌子 迅捷
f大雄宝殿属于什么宗教 佛教
exom的队长叫什么名字 吴亦凡
exo的哪个队员退出了？ 吴亦凡
francaise是哪个国家 法兰西共和国
format是什么命令？ 格式化
fir是哪一年成立的？ 2002
ferrari是什么牌子 法拉利
fx组合amber是哪的人？ 美籍华人
ftisland队长是谁 崔钟勋
鲁迅是什么时代的作家 现代
鲁迅是什么学家 文学家
鲁迅姓什么 周
鲁迅在百草园读书时结识了曹娥江边的贫苦农民章福庆的儿子，他叫什么名？ 闰土
鲁迅在发表《狂人日记》时使用的笔名是： 巴人
鲁迅发表在中国现代文学史上第一篇白话小说是什么 《狂人日记》
鲁迅文章中的“伊”指： 她
鲁迅文中吃人血馒头是什么 《药》
鲁迅所言“史家之绝唱，无韵之离骚”评价的是谁的作品。 司马迁
鲁迅小时侯的老师是谁 寿镜吾
德国水族馆章鱼保罗家乡到底是英国还是意大利呢？ 英国
德国最早的浪漫主义文学流派是 耶拿派
德国的前门将“门神”卡恩，全名。。。。。。。。。 奥利弗・卡恩
德国物理实验学家是谁发现了x射线 伦琴
德国是什么人种 日尔曼人
德国总理维利・勃兰特在几几年在华沙犹太人起义纪念碑前下跪？ 1970
德国最大的海港城市为： 汉堡
德国是属于哪个洲 欧洲
德国的国宝是什么动物? 灰熊和淡水鲑鱼
德国的啤酒世界闻名，请问最盛产啤酒的是什么地方？ 慕尼黑
《蜀道难》是哪位大诗人的作品 李白
《蜡烛》是什么文体？ 战地通讯
《蜀相》只的是蜀国丞相谁？ 诸葛亮
《蜀道难》《秦中吟》《石壕吏》《新乐府》哪个是李白写的? 蜀道难
《虢国夫人游春图》的作者是 张萱
《蜀相》中的“锦官城”指的是哪里? 成都
《虎口脱险》这部反映二战的影片是哪个国家拍摄的 法国
《虎口脱险》这部反映二战的影片是哪个国家拍摄的？ 法国
新鹿鼎记里面的韦小宝扮演者是谁 韩栋
《被伤过的心还可以爱谁》是谁唱的？ 六哲
香港属于哪一种气候的地区? 亚热带
香港属于什么气候？ 亚热带
香港是哪个条约割出去的？ 南京条约
香港市的市花是什么 紫荆花
香港末任总督是？ 彭定康
香港最后一任港督是谁？ 彭定康
香港歌星谢霆锋是哪位著名演员的儿子？ 谢贤
香港歌星王菲有一首歌叫《你快乐所以我快乐》，据说是写给她女儿的，她女儿的名字是 窦靖童
香港演员徐濠萦是哪位香港歌手的妻子？ 陈奕迅
香港演员利智是哪位华人功夫巨星的妻子？ 李连杰
北鼻与底儿中男生部分是谁唱的？ 张航睿
北美洲的魁北克是位于？ 加拿大
北美洲是谁发现的啊？？？ 哥伦布
北美洲和南美洲的分界线是什么？？？？ 巴拿马运河
全国统一司法考试通过后颁发的证书叫什么名字？ 法律职业资格证书
全国闻名的瘦西湖位于： 扬州
全天最大的星座是哪个？ 长蛇座
全年高温多雨是哪种气候类型的特点 热带雨林气候
全国最大的商业中心是 上海
全国最大的城市立交桥是北京的什么桥？ 四元桥
全国最大的春小麦产区是： 黑龙江
全国消防日是哪一天 11月9日
全民目击的童检是谁 郭富城
全球使命是那个网络公司的游戏啊！？ 臻游
上帝粒子是什么 希格斯玻色子
上帝的独生子是谁？ 耶稣
上帝的儿子叫什么？ 耶稣
上帝叫什么名字，急 耶和华
上尉一词来源于什么文字？ 拉丁文
上官陌汐是那部小说的 我的霸道未婚夫
上唇中央的那个凹陷处，叫什么？ 人中
上升流，下降流是什么？ 气流
以著世界第一部茶叶专著――《茶经》闻名于世，被誉为“茶仙”，尊为“茶圣”，祀为“茶神”的唐朝人是？ 陆羽
上海世博会吉祥物海宝的原创设计者是？ 巫永坚
上海世博会中国馆名称 中国国家馆
七只蜘蛛精在西游记那一回的名字? 盘丝洞
山东胶州的邮编是多少？ 266300
七大洲中纬度最高的大洲是什么？ 南极洲
以前有一种航母叫冰航母，是哪个国家的？ 英国
七大洲中面积最大的是： 亚洲
以前战争时期国军的委员长叫蒋什么啊？ 蒋介石
七大洲中面积最小的是哪一个？ 大洋洲
以前东方神起和sj十八个人一起参加的节目叫什么？ 人体探险队
七大洲中面积最小的是哪个洲 大洋洲
山东省简称‘鲁‘，山西省简称‘晋‘，这些简称源于西周实行什么制度？ 分封制
七大洲中面积第二的是： 非洲
纳兰性德是我国清代的著名词人,后人为了纪念他,建立了史迹陈列馆,该史迹陈列馆在海淀区的什么地方？ 上庄
纳兰性德生活的时候当时的皇帝是谁？ 康熙
纳木错湖在什么省 西藏自治区
纳木错湖在哪个省？ 西藏
纵横家之鼻祖是? 鬼谷子
“雪径偷开碧浅花,冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面,名在山林处士家。”形容的花是? 兰花
纳米是一种长度计量单位，1纳米为百万分之一毫米，形象地说，约相当于多少个原子排列成一串的长度？ 45
纳米是一种（） 长度单位
长期在办公室做文字工作或经常操作电脑的人视力容易下降，维生素_______对预防视力减弱有一定效果。 a
长期营养不良会引起什么液的增多 组织液
纵贯南北美洲的山系是那条？求学霸帮忙，谢谢 科迪勒拉
七大洲中，面积最大的是： 亚洲
长春是哪个省的？ 吉林省
长春税务学院邮政编码 130117
长春属于哪个省的 吉林省
长春是哪个省的省会 吉林省
蔡依林原名叫什么？ 蔡宜凌
蔡伦是那个时期的？ 东汉
蔡依林的fans叫什么？ 骑士
蔡依林男友是谁 锦荣
蔡依林的《说爱你》mv的男主角是谁啊？ 小香
蔡依林的{大丈夫}的mv中的男主角是谁啊 nick
蔡依林的粉丝叫什么？ 骑士
蔡依林的歌迷叫什么？ 骑士
蔡元培在北大任校长时，提出了（？）的治学方针。 兼容并包
蔡健雅是哪里的 新加坡
飞流直下三千尺作者是？ 李白
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布?" 庐山瀑布
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布? 庐山瀑布
飞流直下三千尺,疑是银河落九天形容的是哪一条瀑布 庐山瀑布
飞流直下三千尺，疑是银河落九天，是描写哪里的风景？ 庐山
飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是哪个风景区？ 庐山
飞流直下三千尺是哪个地方的名字？ 庐山瀑布
飞流直下三千尺是什么地名 庐山
农民集体所有的土地承包经营期限为多少年？ 30
农民通常用黑光灯诱捕鳞翅目昆虫，这是利用昆虫的 应激性
中国第三大岛是哪个求大神帮助 崇明岛
中国第三大岛是哪个 崇明岛
中国第三大岛是什么 崇明岛
中国第一颗氢弹是在哪一年研制成功的？ 1967
中国第一颗原子弹那年 1964年
中国第一颗原子弹是在什么地方爆炸的 罗布泊
中国第一颗原子弹在那一天引爆,震惊了世界? 1964年10月16日
中国第一辆国产轿车于哪年出厂? 1958
中国第一袋水泥是哪里生产的？ 唐山
中国第一艘载人航天飞船的航天员是什么名字？ 杨利伟
潘长江演过的鬼子电影是什么电影？ 举起手来
潘长江的老婆是谁 杨云
潘婷是那个国家的品牌 美国
潘韦伯<不得不爱>中的女声是谁? 弦子
潜对地战备导弹分为几类？ 2
潜伏中的女主角翠平真名叫什么？ 姚晨
潜山古名是什么 舒州
潜望镜是平面镜还是透镜 平面镜
在平面镜成像的实验中平面镜后并不存在光源，进入眼睛的光并非真正来自那里，所以把它叫做 虚像
在并联电路中，电流表可以看做是导线，电压表可以看做是什么？ 断路
在常温状态下唯一呈现液态的金属是哪种 汞
在常温状态下唯一呈现液态的金属是哪种？ 汞
在希腊古典神话中,为人类盗取火种的是谁 普罗米修斯
在希腊神话传说中，帮人类偷取了火种的天神是谁？ 普罗米修斯
在巴拉拉小魔仙里严莉莉的绰号是什么 黑乌鸦
在希望的田野上是谁唱的 彭丽媛
汽车abs是什么??? 防抱死系统
汽车上坡时速度越来越小，是为了获得较大的什么 牵引力
在建筑图中索引和祥图符号分别用什么线绘制 细实线
在开始菜单中点击“运行”，弹出个框框，而后输入什么能进入开机运行的程序？？ msconfig
今天，天天向上唱的那首粤语《朋友》是谁原唱的… 谭咏麟
今年中国的圣诞节是几月几日? 12月25日
今天是7.2号是什么节日 国际体育记者日
今天是个好日子谁唱的? 宋祖英
今天的湖北、湖南两省在古代被称作什么国？ 楚国
今天维吾尔族、彝族和白族的祖先是什么民族？ 吐蕃
仁川亚运女排谁是冠军、 韩国
仁川是哪个国家 韩国
仁川是哪个国家的城市 韩国
今天我们结束了一个厄运的时代，印度再次发现了自己。是哪位历史人物说的? 尼赫鲁
众里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处是谁的诗 辛弃疾
众里寻她千百度，是谁的诗 辛弃疾
伏羲的妈妈名字叫什么？ 华胥
伏尔泰是法国什么运动著名思想家？ 启蒙运动
伐檀是哪一部作品里面的诗? 诗经
伏羲的母亲叫什么名字？ 华胥氏
众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。形容的花是 山园小梅
休养生息是哪个学派的治国方略 道家
众里寻他千百度的作者是谁？ 辛弃疾
众里寻他千百度是谁写的 辛弃疾
2012年奥运会将在什么地方举办？ 伦敦
许嵩是哪的人 安徽合肥
许嵩是哪所大学毕业的？ 安徽医科大学
许嵩哪里人！ 安徽合肥
许仲琳写了哪本名著？ 封神榜
许嵩在安医大学的什么专业 卫生管理专业
许嵩在哪个大学上过？ 安徽医科大学
许嵩女朋友是谁？ 徐佳颖
许嵩大学是哪个学校的 安徽医科大学
许嵩是哪个科毕业的 安徽医科大学
许嵩是哪个学校毕业的？ 安徽医科大学
炸弹爆炸是什么变化？ 化学变化
炸药之父是谁 诺贝尔
炖排骨或骨头汤时放入什么调味品，能将骨头中的钙、磷、铁等溶解出来，有利于人体吸收 醋
炫年华的导演是 史凤
炒湖蟹是哪个地方菜 江浙
炒鳝糊是哪个地方的名菜？ 上海
炸春卷是哪个菜系的 鲁菜
炸春卷是哪里的菜 鲁菜
炫烨是哪位皇帝 康熙
炭黑加到橡胶里能够增加轮胎的什么啊？学霸们 耐磨性
最早通过实验测定出空气组成的科学家是谁 拉瓦锡
最早获得诺贝尔科学奖的亚洲人是哪国人？ 印度
最早采用“四诊法”诊断病的是谁？ 扁鹊
最早通过色散揭开光的颜色秘密的科学家 牛顿
最早第一部长片抒情诗 孔雀东南飞
最早的足球俱乐部是在哪国产生的？ 英格兰
最早能制造工具的人类被称为： 能人
最早统一中国的人是谁？ 秦始皇
最浅的海是？ 亚速海
最有经济实力最强大的国家是什么 美国
2000年夏季奥运会是在哪个城市举办的 悉尼
2000年奥运会上，撑竿跳高所用“竿”的质地是： 玻璃纤维
2000年奥运会中国哪位项目夺得首金? 射击
2000年奥运会在哪举行 澳大利亚
2000nba状元是谁 肯扬・马丁
2000年7月，以当时世界最高身价由西甲巴塞罗那转会至皇帝马德里队的葡萄牙足球巨星叫什么？ 菲戈
表示人民币的符号是 ￥
表示你一学期数学成绩的变化情况，应选用什么统计图？ 折线统计图
2000年中国军方人士访问美国时，发现美军在海湾战争时海军陆战队人手一册的军事著作是： 孙子兵法
表现成年人体胸部以上的物体局部的电影画面叫? 近景
表皮呈褐色或黑色斑点的红薯，是受到了_________病菌的污染。病菌排出的毒素中含有番薯酮和番薯酮醇，会使番薯变硬、发苦，对人体的肝脏有害。 黑斑
补办结婚证要到哪里 民政局
2000年坠毁的和平号空间站是什么时候升空的 1986
表示两个氮原子的符号是 2n
表示两个氮原子的符号是： 2n
表皮破损的果实很快就会腐烂，这说明表皮是什么组织？ 保护
表示一句话中间的停顿要用什么标点符号? 逗号
夏天的味道是谁唱的 陆虎
李沁是哪里人 江苏省苏州
李淳风是我国哪个朝代的著名天文学家？ 唐代
李杜文章在，光芒万丈长。李杜指哪两位诗人 李白和杜甫
李某于1996年去德国留学，在德国准备和一美国姑娘结婚，根据我国法律的规定，该婚姻应该适用哪国法律？ 德国
李易峰的家乡在哪儿 四川
李晟的男朋友是谁？ 李佳航
李易峰是哪里人 四川
李易峰的家乡在哪？ 成都
李清照又名叫什么？？ 易安居士
李清照是什么居士 易安居士
悲欢离合出自哪句诗？ 水调歌头
悲惨世界的作者是谁 维克多・雨果
悲惨世界的主人公是? 冉阿让
悲怆奏鸣曲是谁写的？ 贝多芬
悲剧《窦娥冤》是谁所著？ 关汉卿
悲剧《窦娥冤》是谁所著? 关汉卿
悲伤逆流城的作者是谁 super子殇
悯农这首诗的作者是谁？ 李绅
洛晴川的扮演者是谁 杨幂
情非得已原唱是谁 庾澄庆
情非得已到底是谁唱的 庾澄庆
冉家坝是什么区 渝北区
册亨在哪个省? 贵州省
内蒙古至治区的简称是什么？ 内蒙古
内黄县是哪个省的 河南
再别康桥的作者是谁 徐志摩
再回首是那.个歌手的歌曲? 姜育恒
再别康桥中的康桥是指： 剑桥大学
再别康桥是谁的作品 徐志摩
再回首，这首歌的原唱是谁啊 姜育恒
再见卡门是那个演唱的歌曲？ 阿朵
洗脸水加什么醋好 白醋
洗脸洗手用的醋叫什么？ 白醋
洗澡是发现浮力定律的是谁？ 阿基米德
洗脸时在水里加醋,是要加白醋还是食醋? 白醋
建德市属于哪个省 浙江省
哈利波特的魔法学校叫什么？ 格兰芬多
哈利波特最后与谁在一起啊？ 金妮
哈利波特最后娶了谁 金妮
哈利波特赫敏的扮演着 艾玛・沃特森
建立商的是谁 商汤
哈利波特第一部叫啥？ 魔法石
建立法兰西第一帝国的是? 拿破仑
建立马奇诺防线的国家是: 法国
建筑中的券拱结构是由什么时期发明的： 古罗马
哈利波特里的混血王子是谁？ 斯内普
哈利的守护神是只牡鹿，那么赫敏的呢？ 狗
决定成立联合国的会议？？ 雅尔塔会议
决定武力反击沙俄的清朝皇帝是谁 康熙皇帝
好吃就吃溜溜梅的广告明星 杨幂
好好学习天天向上是谁说的 毛主席
冰球用球是什么材料做的？ 橡胶
好人好梦原唱是谁呀 孙悦
好男人谁唱的？ 张镐哲
冰花形成是什么物态变化 凝华
冰雪融化属于什么变化 物理变化
好声音第三期冠军是谁 张碧晨
冲浪运动以浪为动力，要求海浪的高度最低不能少于多少？ 30厘米
好声音第三季冠军是谁？ 张碧晨
武媚娘传奇郑婉言是谁演的 张定涵
某地居民用“早穿棉袄午穿纱”，形容当地的气候，该地的气候可能是什么？ 温带大陆性气候
武媚娘传奇中郑婉言谁演的啊 张定涵
武媚娘传奇中郑婉言的扮演者是谁 张定涵
武台山在哪个省 山西
武十郎里面扮演阿好的演员是谁? 柏雪
武十郎是谁演的 杨千
某人喝醉了酒，走路摇晃，站立不稳，说明酒精麻痹了脑的哪一个部位 小脑
武媚娘传奇里韦贵妃身边那个心腹叫什么 春盈
武媚娘传奇里的郑婉言是谁演的 张定涵
中国哪条河流域面积最广 长江
中国哪儿最热 吐鲁番
中国唐代的仕女画，女性美的造型是以何为标准 胖
中国唯一一位皇帝死后被做成菜的是？ 耶律德光
中国哪个银行分布最广 中国工商银行
中国哪位皇帝子女最多？ 康熙皇帝
中国哪年申奥成功 2001
中国哪所大学里的樱花很出名？ 武汉大学
中国唯一的一个与省名重名的城市是： 吉林
中国四个直辖市中人口密度最小的是 重庆
唯一的两个皇帝合葬陵墓在： 西安
东方三侠的片头曲叫什么？ 莫问一生
唯一的两个皇帝合葬陵墓在: 西安
唯一的两个皇帝合葬陵墓在 西安
唱k小鱼仙里面的海斗的哥哥叫什么 海都
唱<<后会无期>>的那个女的是谁？ 邓紫棋
唯一能够前后左右飞行的鸟是： 蜂鸟
唯一能够前后左右飞行的鸟是 蜂鸟
唱《你若成风》的女生是谁？ 阿布
唱。泡沫的歌手叫什么名字？？ 邓紫棋
尼罗河畔的歌声是哪国的民歌? 埃及
东方不败练的是什么功 葵花宝典
局域网双绞线有多少根芯 8
东方之珠是哪座城市? 香港
尿液在什么地方储存一段时间，然后再排出去 膀胱
东方之珠这首歌里的东方之珠是哪里？ 香港
因为爱情有奇迹里的那个叫齐霁的男主角真名叫什么？ 彭冠英
因为爱情有奇迹里演齐霁的演员叫什么？ 彭冠英
1840年的历史事件是什么？ 第一次鸦片战争
1840年5月6日英国发行了世界上第一枚邮票，它被称为 黑便士
在世界史上，“两河文明”中的两河是指幼发拉底河与 尼罗河
在世界上，最长的古代运河在哪个国家？ 中国
1836-1848年，英国工人掀起了一场规模宏大的运动是什么？ 宪章运动
在三国演义中谁是最有预谋的 诸葛亮
184是什么电话号码？ 邮编查询
1839年3月，林则徐严行查缴鸦片2万余箱，在哪里悉数销毁? 虎门
1810年，英国著名诗人拜伦横渡了哪个海峡？ 达达尼尔海峡
在一定的地质作用下，矿产富集地段称为？ 矿床
在一条园中，扇形的大小与这个扇形的什么大小有关 半径
在一对基因中一个显性一个隐性生物表现出什么？ 显性性状
用鼻贴吸出一个根根的东西是什么 黑头
用食醋可以除去水壶中的水垢，体现了醋酸的什么性？ 酸性
红楼梦的作者是谁? 曹雪芹
基督教的重要节日“圣诞节”是在哪一天？ 12月25日
基纳币是那个国家的货币？ 新几内亚
喜剧之父指的是谁？ 阿里斯多芬
银魂鬼兵队里带墨镜背着个琴，戴着八卦耳机的那位叫什么？ 河上万齐
基督教的重要节日"圣诞节"是在哪一天? 12月25日
外交部发言人洪磊是哪里人 富阳人
银鹭花生牛奶代言人是谁啊。 林俊杰
基督教是在什么朝代进入中国的？ 唐朝
夕瑶是谁演的 杨幂
链家地产老总是谁 左晖
基督教的创建人是谁？ 耶稣
用色球望远镜观测到的耀斑称为什么？ 次级耀斑
锄禾日当午的作者？ 李绅
基督教是从什么时间传入中国的？ 东汉
用细绳将下腔静脉扎紧，向上腔静脉内注入清水，清水将从什么流出 肺动脉
锄禾日当午的锄禾跟什么农具有关 锄头
基督教是信谁的 耶稣
外国驻中国使馆人员购车需交多少税 免
锄禾是谁的诗 唐朝诗人李绅
外号叫鬼鬼的那个女孩，叫什么名字 吴映洁
锅包刺老芽是哪的？ 东北
波普设计风潮最早诞生于那个国家？？ 英国
波罗的海在哪个洲？ 欧洲
波旁王朝是哪个国家的 法国
波普艺术最早起源于20世纪50年代的哪个国家 英国
波斯湾战争中，美国的军事代号是什么？ 沙漠风暴
波斯湾最丰富的矿产是 石油
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家? 西亚
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家？ 西亚
波斯国是哪个国家 伊朗
波斯是古代哪里的一个奴隶制国家 西亚
用镁粉制作的烟花在夜空中发出耀眼的白光，这是利用了镁的――性 可燃性
用金鸡纳树的树皮制成的“金鸡纳霜”可以治哪种传染病？ 疟疾
司马迁的父亲司马谈是汉朝政府的什么官？ 太史令
司马迁的父亲是谁？ 司马谈
司马迁是哪个朝代? 西汉
司马迁是哪个朝代的？ 西汉
司马迁是什么代的？ 汉
司马迁是什么朝代的人? 汉朝
司马迁用15年写成什么（书） 史记
司马迁的代表作是 史记
司马迁是因为替谁说情而受腐刑 李陵
司马迁死后很多年，他的史记是由谁替他公诸于世的？ 杨恽
“别让昨天在你伤口狂妄的撒盐”是谁唱的？ 张惠妹
“初生之犊”的“犊”是指什么动物？ 小牛
“分道扬镳”的“镳”是指什么东西？ 马嚼子
“分,分,司机的命根”,根据《北京机动车驾驶员违章扣分标准》,你知道在北京醉酒后驾驶机动车要扣多少分吗？ 12
“凿壁偷光”的典故与谁有关？ 匡衡
“凿壁偷光”的典故与谁有关 匡衡
“初出茅庐”中的“茅庐”本意是指谁的的住处？ 诸葛亮
“创造社”是由郭沫若和谁一起发起组织的 郁达夫
“刘姥姥进大观园”出自？ 红楼梦
“刘三姐”是我国哪个少数民族传说中的人物？ 壮族
《马赛曲》是哪一位国家的国歌？《马赛曲》是哪一位国家的国歌？ 法国
《假如给我三天光明》的作者是谁 海伦凯勒
《假如给我三天光明》的作者是？ 海伦
《假如给我玩三天光明》这本书是哪一位伟人的著作？ 海伦・凯勒
《倩女幽魂》扮演燕赤霞的叫什么名字？ 古天乐
《倾世皇妃》小说的作者是谁 慕容湮儿
《假如生活欺骗了你》的作者是？ 普希金
《假如生活欺骗了你》选自哪本书？ 普希金诗集
《做你的爱人》这首歌的原唱是谁？ 饶天亮
《傲慢与偏见》的作者t 简・奥斯汀
《马赛曲》是哪国的国歌： 法国
《骆驼祥子》与《四世同堂》作者为同一个人，是我国现代著名作家： 老舍
f-117“夜鹰”隐身战斗机是由哪家公司研制的？ 洛克希德
f-22是第几代战机 第四代
f.i.r里的主唱是谁！ 詹雯婷
f1赛车手莱库宁是哪国选手？ 芬兰
exo是那个国家的啊？ 韩国
exo有几个分队 两个
eason的女儿叫什么名字 constance
exo的队长是谁 金俊勉
f1车手大舒马赫在2002赛季以领先亚军-队友巴里切罗多少积分获得冠军？ 67
f1著名车手塞纳死于哪条赛道 圣马力诺伊莫拉
包容是谁演唱的？ 郑源
包头是属于哪的啊 内蒙古
包头是哪个省的 内蒙古
包头市第一次评为全国文明城市是哪年 2005年
匆匆那年电影里林嘉茉是谁演的 张子萱
匆匆那年方茴最后去哪里了 澳洲
匆匆选自哪个作家 朱自清
包皮手术后换药用什么消毒 碘伏
匈奴悲歌：“失我祁连山，使我六畜不着息；失我燕支山，使我嫁妇无颜色。”说的是哪位将军 霍去病
匆匆那年男主角叫杨什么 杨W
打糕是哪个民族的食品？ 朝鲜
打枣是什么乐器演奏的 唢呐
打开中美建交大门的最早的外交活动是 美国乒乓球队访华
打嗝是由人体哪个器官发生痉挛引起的？ 隔膜
打响武装反抗国民党反动派第一枪的起义是 南昌起义
打响了美国独立战争第一枪的是 来克星顿的枪声
打扫卫生时跟扫把配对的那个工具叫什么？ 簸箕
打开灯立即发出了光属于什么变化 物理变化
打开啤酒开可乐瓶产生大量气泡你猜猜这是什么气体 二氧化碳
打开包装后，冰棒冒气，属于什么现象？ 液化现象
“已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师”描写的是哪个历史人物 诸葛亮
“己所不欲，毋施于人”，出自哪位学者之笔？ 孔子
“左轮手枪之父”是谁？ 柯尔特
“左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭”是范晓萱的什么歌？ 健康歌
“工笔”是哪种绘画形式的技法？ 国画
“工农武装割据”的中心内容是 土地革命
“岁寒知松柏，患难见真情“的作者是谁？ 汤显祖
“山药蛋派”的代表作家是： 赵树理
“山盟虽在，锦书难托”是谁的诗句t 陆游
“山城”是我国哪座城市的雅号？ 重庆
锅包肉是哪地方的？ 东北
世界第一枚生肖邮票出自哪一个国家？ 日本
世界第一支重型轰机部队出现在哪个国家？ 俄国
世界第一支腕表出自哪个品牌 百达翡丽
世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？ 湖北
世界第一大教是那个 基督教
世界第一大半岛是哪个？ 阿拉伯半岛
世界第一只腕表是什么牌子的 百达翡丽
世界第一高峰-珠穆朗玛峰，属于哪个山脉？ 喜马拉雅山脉
世界第一门真正的迫击炮是哪一年研制成功的？ 1904
世界第一长河是 尼罗河
世界上水流量最大的河 亚马孙河
世界上水流量最多的河流是那一条? 亚马逊
世界上水流量最多的和是什么河？ 亚马逊河
世界上民族最多的国家是谁？ 俄罗斯
世界上每天最早迎来日出的国家是： 汤加
世界上每天最早迎来日出的国家是 汤加
世界上植物资源种类最多的是哪个国家 马来西亚
世界上森林面积最大的国家是： 俄罗斯
2014年世界杯在那举行？ 巴西
2014年世界杯在那举办？ 巴西
世界上水温最高的海是： 红海
世界上水温最高的海是: 红海
世界杯中的章鱼哥是什么 章鱼保罗
世界杯中最远的进球是那个队的谁创造的？ 阿里・汉
世界杯从哪年开始举办的？ 1930年
世界杯之父是谁？ 雷米特
世界杯上谁进球最多？ 巴西
世界杯c.罗是哪国的 葡萄牙
世界杯上进球最年轻的球员是谁？ 贝利
世界杯上进球最多的是谁 罗纳尔多
世界杯冠军最多的国家 巴西
世界杯冠军奖杯叫什么 大力神杯
甄缳传的华妃叫年什么 年世兰
美国最大的财团是哪一个大财团? 洛克菲勒
我国的教师节是: 9月10日
我国的政协主席是那一位？ 俞正声
我国的恐龙博物馆在哪个省？ 四川
我国的恐龙博物馆在 四川自贡
我国的建军节是哪一天？ 8月1日
我国的少数民族众多，各民族又按照本族的特点和习俗分为不同的支系，其中傣族分为三支：_________傣、旱傣和花腰傣。 水
我国的少数民族“羌族”主要分部在我国的那个地区： 四川
我国的导弹之父是谁 钱学森
我国的审判机关是什么? 法院
我国的奴隶社会开始于 夏
中国第一个风筝学会在哪里成立的？ 北京
中国第一个飞上太空的人是谁 杨利伟
中国第一个获得游泳金牌的是谁？ 庄泳
中国第一个获得解放的大城市是哪一个 哈尔滨
中国第一个获得诺贝尔文学奖作家是谁 莫言
中国第一个获得诺贝尔文学奖的人是谁? 莫言
中国第一个资产阶级政党是哪个？ 中国同盟会
中国第一个进入nba的是谁 王治郅
中国第一个进入好莱坞的演员是谁？ 李小龙
中国第一个进入英超的是谁 孙继海
我国哪个城市以冰雕著名？ 哈尔滨
我国哪个城市的雨花石最有名 南京
我国哪个岛屿被称为海上粮仓、东方糖库、樟脑王国、香蕉王国、蝴蝶王国: 台湾岛
我国哪个海群岛最多 东海
我国哪一个城市有“冰城”的美称 哈尔滨
我国哪一眼泉位于杭州大神们帮帮忙 虎跑泉
我国哪一银行执行中央银行的职能？ 中国人民银行
我国哪个古镇以生产瓷器而闻名于世 景德镇
我国哪个省的少数民族种类最多？ 云南
我国哪个省跨黄河中下游？ 河南
钢琴一般有多少键？ 88
钢丝钳属于什么杠杆？ 省力杠杆
钟表上三时整时，时针和分针成什么角 直角
钟祥在哪个省 湖北
钠位于第几主族 第一
钟表王国是什么国？ 瑞士
钠应保存在煤油中，还能保存在哪 石蜡油
钠位于第几主族? 第一
钢是由什么组成的 铁、碳
钠是第几族元素 第一主族
风云争霸上龙秀是谁演的 王馨悦
风云里幽若谁演的? 江祖平
谁是侦探小说家 柯南道尔
谁是北京申奥成功第一位形象大使 成龙
风吹麦浪是谁唱的 叶一茜
风是怎样形成的? 空气流动
风晴雪是哪部电视的名字？ 古剑奇谭
风飞沙是谁唱的 迪克牛仔
谁是中国第一个登上nba的人？？？ 王治郅
谁是中国第一个获女排世界"三连冠"的主教练？ 袁伟民
谁是中国cba联赛的总得分第一??? 刘玉栋
谁是中国奥委会主席 刘鹏
谁是书法家书圣 王羲之
谁是人类近亲 大猩猩
谁是中国第一位注册会计师？ 谢霖
谁是中国诗歌史上大力描写山水的第一人? 谢灵运
张三的歌是哪部电影的歌 父子关系
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是 章邯
项羽在哪里自杀？ 乌江
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是： 章邯
项羽在巨鹿大败秦后，坑杀了30万秦军降卒，当时率秦军投降的主将是: 章邯
项羽当年的马儿叫什么 乌骓马
项羽对头是谁 刘邦
项羽的父亲是谁啊？ 项少龙
项羽是哪个朝代的人？ 秦末汉初
项羽破釜沉舟杀了谁？ 苏角
项羽破釜沉舟是那次战役？ 巨鹿之战
长治在哪？？ 山西
夏天冰棒上的白气向什么方向动的?? 下
《美人心计？卫子夫的扮演者是？？ 张檬
《美人心计》里馆陶公主的扮演者是谁 戚薇
《绝句》是谁写的? 杜甫
《给自己的信》这歌是谁唱的？ 钟舒漫
《继承者们》崔英道的扮演者叫什么 金宇彬
《绝密1950》中何顺的饰演者 李嘉明
《罗密欧与朱丽叶》的作者是谁? 莎士比亚
《缀网劳蛛》是谁的短篇小说集？ 许地山
《美人心计》拍的是什么朝代的? 汉朝
《羊皮卷》的作者到底是谁？ 奥格・曼狄诺
prc是哪国家缩写 中华人民共和国
挂在腰上的玉叫什么 玉佩
指人一百岁用的词语是什么？ 期颐
拿破伦是哪个国家的皇帝 法国
俄罗斯哪那个城市的物理学教授获得了2000年诺贝尔物理奖： 圣彼得堡
拿破仑统治时期，法国的主要对手是： 英国
拿破仑被哪个国家战败 俄罗斯
拿破仑百日王朝哪一年建立 1815
拿破仑统治时期，法国的主要对手是: 英国
俄罗斯属于哪个洲！ 欧洲
俄罗斯属于哪个大洲？ 欧洲
指星期六星期天，可以休息的日子叫什么？ 休息日
指邻百团大战的主要人物是谁 彭德怀
第八号当铺的作者？ 深雪
第五空间梅映佳的扮演者叫什么? 刘思言
第几个一百天是什么人的歌曲？ 林俊杰
第六十六届奥斯卡最佳影片《辛德勒的名单》是根据____小说家托马斯.科内雅雷斯所著的《辛德勒名单》改编的。 澳大利亚
第几届奥运会是由亚洲国家首次举办的奥运会？ 第十八届
第几届世乒赛，美国乒乓球代表团应邀访华，史称“乒乓外交”？ 31届
第十一班禅是谁 班禅额尔德尼
第十届奥运会中国代表团共6人参加，但运动员仅一人，这个人是： 刘长春
第十四届世界杯足球赛是由哪国举办的？ 意大利
第十一界中韩歌会在哪里举行？急！！！！！！！！！！ 青岛奥帆中心
节约对光荣正如浪费对什么？ 可耻
节能灯里面的白色粉子是什么 荧光粉
节气是按什么算出来的？ 阳历
节约劳动时间就是等于发展生产力是谁写得 马克思
芒果推熟剂叫什么名？ 乙烯利
芒果是哪个季节的水果？ 夏季
芒果台是什么台 湖南卫视
芒果台是哪台啊/ 湖南卫视
芒硝是什么东东 硫酸钠
芒种后面是什么节气 夏至
闽代表什么地方 福建
闻鸡起舞说的是谁？ 晋代的祖逖
闻鸡起舞的是谁 祖逖
闻鸡起舞的历史人物是谁 祖逖
闽清属于哪个市？ 福州市
闽南在我国那个省 福建
闽是哪个省的简称？ 福建省
闽代表哪个省 福建
阎王爷手下的两个索命鬼叫什么？ 黑白无常
阅兵是古今中外一种隆重的军事仪式，我国最早对阅兵有记载是在： 春秋
请问世界第一枚邮票出现在哪个国家？ 英国
请问世界上那座山最高? 珠穆朗玛峰
请问七仔是出自哪部电影的？ 长江7号
请问一下陆羽是哪个朝代的？ 唐朝
请问一下，足球世界杯进球最多的人是谁啊？ 罗纳尔多
请问一下，我国人口最多的邻国是哪里? 印度
请问世界上最长的海峡是？ 莫桑比克海峡
请问世界上最低的盆地是那里？ 吐鲁番盆地
请问上海美术电影制片厂动画片《阿凡提的故事》中，是谁给阿凡提配的音？ 毕克
请问七十岁叫古稀，八十岁叫什么？ 耄耋
红豆生南国的古诗的诗人是谁？ 王维
红警中有艾飞儿铁塔的叫什么 第三帝国
红豆生南国，是很遥远的事情。这是谁唱的 毛阿敏
红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。是谁的诗句？ 王维
红色警戒2镭射幽浮是什么国家的 尤里
红色娘子军党代表叫什么名字 洪常青
红色霓虹灯里填充的气体是： 氖
红色警戒出自哪个国家? 美国
红酒条形码659开头的是哪个国家？ 中国
红豆生南国，秋来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。这首诗是谁的作品 王维
有哪位知道《离歌》的原唱？ 信乐团
有哪个动物形象曾经作为我国古代法律的象征？ 獬豸
有史以来的首次棒球比赛是在哪个国家举行的？ 美国
有句成语叫“狼吞虎咽”，形容吃东西很快。有一种动物咀嚼最快，一分钟要咀嚼4000次，请问这种动物是什么呢？ 蛤蟆
有句成语叫"狼吞虎咽"，形容吃东西很快。有一种动物咀嚼最快，一分钟要咀嚼4000次，请问这种动物是什么呢？ 蛤蟆
有反刍胃的动物属于哺乳纲的哪一目？ 偶蹄目
有反刍胃的动物属于哺乳纲的哪一目 偶蹄目
有千年的古树却没有百日的鲜花。昙花从晚上八九点钟开花,只开三四个小时就萎谢了,所以有昙花一现的说法。比昙花还短的是 小麦花
有地上河之称的我国河流是： 黄河
有喜欢背东西的虫子，叫什么 lZ
苏烟红杉树哪里生产 徐州
苏玉华是哪里人啊? 香港
虎门消烟是谁大神们帮帮忙 林则徐
虎门硝烟在什么地方？ 虎门
虎源太这个卡通人物是那部动画的？ 阴阳大战记
虎的叫声称为什么？ 啸
虎口脱险中的矮矮的有点秃头的法国笑星叫什么？ 路易・德・菲耐斯
虎林属于哪个市 鸡西市
苏有朋是什么虎 乖乖虎
苏有朋版的倚天屠龙记周芷若是谁演的？ 高圆圆
苏有朋版的倚天屠龙记周芷若的扮演者是谁? 高圆圆
苏有朋版的绝代双骄中的燕南天是谁演的 林瑞阳
苏有朋的倚天屠龙记的片头曲叫什么 心爱
苏武牧羊是哪个朝代的故事? 汉朝
苏洵的号是 老泉
苏炳添是哪里人 中山古镇
塔属于什么建筑？ 佛教建筑
塔属于什么教的标志建筑 佛教
塔城是哪个城市 新疆
塔桥是在那个国家 英国
神印王座作者 唐家三少
神学家奥古斯丁加入基督教前曾入什么教? 摩尼教
祖海是哪个民族的? 汉
祖国大陆实现了统一的标志是什么？ 西藏和平解放
祖国大陆第一个试管婴儿哪儿出生？ 北京
祖国的心脏指那个地方 北京
祖国的生日是几月几日 10月1日
祖国的生日是哪天 十月一日
祖国的简称是什么 中国
祝你一路顺风原创是谁 吴奇隆
奔跑吧兄弟是什么类型的节目？ 综艺
奔跑吧兄弟是哪个台 浙江卫视
奋斗中露露的扮演者是谁？ 徐翠翠
奋笔疾书中疾的意思是什么 快
契诃夫是哪个国家的著名作家？ 俄国
契丹与奚同为源出鲜卑族中哪一支 宇文部
奔跑吧兄弟哪个台啊？ 浙江卫视
奔跑吧兄弟哪个频道播出的？ 浙江卫视
奔跑吧兄弟在哪个台播出 浙江卫视
奔跑吧兄弟在哪个台播出？ 浙江卫视
南非世界杯的吉祥物叫什么 扎库米
南非世界杯的吉祥物是什么 扎库米
南非世界杯是几月几日开始？ 6月11日
南非世界杯期间转播的解说是谁 刘建宏
南非世界杯期间，成功预测战况而出名的章鱼叫什么名字？ 保罗
南非世界杯球是什么 足球
南非世界杯的主题曲是谁唱的 夏奇拉
南非世界杯的主题歌 非洲时刻
南非世界杯的决赛场地是哪个？ 约翰内斯堡足球
南非世界杯的吉祥物 扎库米
大理风景区在中国的哪个省： 云南
大生纱厂的创办人是谁? 张謇
黔是哪个城市的简称 贵州
黔是哪个省的简称 贵州省
塔那那利佛在哪个岛屿? 马达加斯加
黑龙江的省会是? 哈尔滨
黑龙江的省会是哪？ 哈尔滨
黑龙江的省会是那里 哈尔滨
黑龙江省绥化市是什么级别 地级市
黑龙江在北京的什么方向 东北方
黑龙江在哪儿 东北
黑龙江甘南县邮编是多少 162100
黑龙江的省会是 哈尔滨
六朝古都是哪个城市？ 西安
大理在哪各省？ 云南
篮球火里面的残是谁 张勋杰
篮球火里的湛洁儿最后和谁在一起？ 东方翔
篮球火中w叫什么 蒋怡
篮球比赛结束两队积分相同时，则举行延长赛几分钟 5
张含韵的家乡 四川
张嘉译老家哪里 陕西
张卫健老婆是谁 张茜
张卫健西游记叫什么名 齐天大圣
张卫健版的大话西游唐僧是谁啊？ 江华
张卫健的<小宝与康熙>中的扮演双儿的人叫什么 吴辰君
张凯丽的老公是谁 张建全
张卫健演的西游记里的沙悟净是谁演的 麦长青
张国立代言过什么家纺广告啊？ 蓝丝羽家纺
张国立在济公新传里演谁？ 秦桧
人们常用嫁接，扦插等方法繁殖果树，这种繁殖方式属于? 营养生殖
人们常用什么来进行人工降雨 碘化银
人们常把没有多大价值，但又不舍得丢弃的东西比作鸡的哪个部位？ 鸡肋
人们常吃的钡餐指的是什么？ 硫酸钡
人们常说的“三伏天”指的是哪个季节里的一段时间？ 夏季
人们常说的cpu是指计算机的哪一部分？ 中央处理器
人们常说纯理性的爱情是“柏拉图式的爱情”，那么柏拉图是谁的弟子 苏格拉底
人们常说的水资源是指什么呢？ 淡水资源
人们常常把水平高超、品德高尚的____称之为"杏林高手"： 医生
人们常常把水平高超、品德高尚的____称之为"杏林高手": 医生
我国第一大渔场在： 舟山
古代的长安现在在哪 西安
我国第一座地热发电站－羊八井地热电站建于何处： 西藏
古代的铜壶滴漏用于: 计算时间
我国第一座水族馆在哪个城市？ 青岛
我国第一座大型商用核电厂叫什么 大亚湾核电站
我国第一座电视台北京电视台何时正式开播 1958
我国第一座水电站建于何处： 云南
风中奇缘哪个台直播？ 湖南卫视
左耳这本书是谁写的？ 饶雪漫
左传、公羊传、谷梁传三部书，是哪本书的演绎 春秋
左传是什么体的史书？ 编年体
左右手各执一张纸，相距约5厘米最向中间吹气，纸张将会向？ 中间靠拢
左脑损伤可能导致： 失语症
左轮手枪是哪个国家的人发明的？ 美国
左轮手枪是谁发明的？ 柯尔特
左边是绿色，中间是白色，右边是红色是哪国国旗啊？ 意大利
巧克力广告那个好时光歌曲叫什么名字 我喜欢
巧克力最早是一种： 饮料
孙杨是哪里人 浙江杭州
孙权老爸是谁 孙坚
孙权的老婆是谁 步夫人
孙权的父亲是谁 孙坚
孙武是齐国人，但他的抱负是在哪国实现的 吴国
孙武是春秋时哪国人 齐国
孙武在齐国时是哪位君主 齐景公
孙梨是什么派的作家？ 荷花淀
先天下之忧而忧是谁写的 范仲淹
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐是谁的名言。 范仲淹
孙燕姿是哪里人？ 新加坡
孙燕姿是什么地方的歌手？ 新加坡
先秦之前古代最大的君主称为 王
先秦散文中，最善于采用“欲擒故纵，引君入彀”的论辩手段的是 《孟子》
先穿越神墓再穿越遮天的那本小说叫什么名字 玄幻位面大冒险
先天下人忧而犹，后天下人乐而乐的作者 范仲淹
温州最东面是哪个县 洞头县
温州的人才市场在哪 杨府山
温州平阳籍杰出数学家是谁 苏步青
温州是哪个省的 浙江省
温州市的市花 茶花
温州市的邮政编码是几 325000
温州是哪个省的？ 浙江省
温州是那个省得 浙江省
温州是哪个省的。 浙江
温州是哪个省的啊？ 浙江省
西红柿的原产地是？ 美洲
西红柿的另一个名字是什么 番茄
西电到底是说的那个学校？ 西安电子科技大学
西红柿内一种有毒的化学成分最高，它是? 番茄碱
西红柿原产于何处？ 南美洲
西红柿吃的是植物哪一部分 果实
西班牙队门将是谁？拜托了各位谢谢 卡西利亚斯
西班牙队长是谁? 卡西利亚斯
西瓜子的外壳由什么发育而来 珠被
西瓜是什么科的植物 葫芦科
电影《地道战》描写的是哪个时期的故事？ 抗日战争
电影《城市猎人》中惠香的扮演者是谁 王祖贤
电影《大明宫》中武则天是谁演的？ 李翠翠
电影《大话西游》是由哪位演员主演的： 周星驰
电影《孔子》中的孔子扮演着是谁？ 周润发
电影《小李飞刀》的导演是谁 午马
电影《战国》里田夕的扮演者是谁？ 景甜
电影《拆弹部队》的导演，同时也是首位奥斯卡最佳女导演获得者的人是谁？ 凯瑟琳・毕格罗
电影《杨门女将之军令如山》中扮演佘太君的是哪位香港女明星？ 郑佩佩
电影《查理和巧克力工厂》威利・旺卡先生的扮演人是谁？ 约翰尼・德普
古代帝王学习之地叫什么？ 明堂
古代帝王、后妃、诸侯、大臣等死后，朝廷根据他们事迹行为和品德所给予总结评价性的称号叫做： 年号
古代悬挂毛笔的器具是什么? 笔架
古代广陵是指现在的？ 扬州
古代所说的“促织”是指现在的: 蟋蟀
古代战争中指挥军队撤退时要敲击： 锣
古代教肓家老子是什么地方的人 楚国
古代所说的东瀛人是哪里人？ 日本人
古代最高的地位是什么？ 皇帝
古代是谁统一六个国家 秦始皇
请问st股是什么股 亏损股
请问nba甜瓜是谁啊？ 安东尼
哈雷彗星绕太阳运行的周期约为: 76年
hisense谁知道这是什么牌子的电视机吗 海信
哈雷慧星是一颗被预测出时间而且经证实的大彗星。正因为它几十年才来地球一回，我们才把它当宝贝。哈雷慧星的周期为: 76
请问apink里面谁是队长? 朴初珑
请问another的作者是谁？ 绫y行人
“石头城”是哪个城市的美称？ 南京
“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争 巨鹿之战
“知识就是力量是哪个名人说的”？ 培根
“石头城”是哪个国家？ 津巴布韦
“知识就是力量”这句话是谁提出来的: 培根
“知识就是力量”这句话是谁提出来的： 培根
“知识就是力量”是谁的名言？ 培根
“知识就是力量”是谁说的？ 培根
“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争？ 巨鹿之战
“砼”什么字？ tong
几月几日是国际儿童节？ 6月1日
几月几日是肭旖 10月1日
几月几日是元旦 1月1日
几月几日是交通安全日 12月2日
几维鸟的翅膀与尾巴已完全退化，所以又叫做： 无翼鸟
几维鸟的翅膀与尾巴已完全退化，所以又叫做: 无翼鸟
几月几日是国际护士节 5月12日
几月几日是国际大学生节？ 11月17日
几内亚比绍位于哪个州 非洲
几何之父是谁？ 欧几里德
第一次世界大战共推翻了几个旧帝国 4
我国人民解放军第一位女将军是: 李贞
我国什么时候开始用砖瓦? 西周
我国人工合成的结晶胰岛素属于哪一类物质? 蛋白质
我国人民币汇率采用的是哪一种标价法？ 直接标价法
我国人口最多的省份是 河南
我国人大委员长是谁 张德江
我国人口最多的少数民族是（）。 壮族
我国人口最多的民族是哪个？ 汉
我国人口最多的三个省是河南省、山东省和 广东省
我国人口最多的少数民族 壮族
橘子的丝叫什么 橘络
橙子是什么季节的水果 秋季
橙色光是什么光 单色光
橡胶之国是哪个国家？ 马来西亚
橡胶树的家乡是 巴西
次子是家里的老几， 老二
次氯酸钠是什么化合物？ 离子化合物
欢天喜地七仙女中的第五位仙女是谁演的? 杨蕊
欢子《心痛》里面的那女孩是谁？ 可昕
欢子是哪个唱片公司的？ 孔雀唱片
中国共产党成立是在哪年？ 1921
中国共产党成立是在哪年 1921
中国共产党打响了武装反抗国民党反动派第一枪是在 南昌起义
中国共产党成立的时间？ 1921
四川盆地的土壤多为 紫色土
四川省省会 成都
中国共产党成立多少年了？ 90
中国共产党成立于何时 1921年7月
四川的省会叫什么 成都
四川的首府是？ 成都
四川盆地位于哪个省？ 四川
四川盆地地区以什么气候为主 亚热带季风气候
四川是什么剧 川剧
四川是什么气候类型？ 亚热带季风气候
四川民族众多,其中有我国唯一的（）族聚居区。 羌
四川的天府之国是哪里 成都平原
1492年，哥伦布发现了哪个大洲 美洲
1492年，航海家哥伦布发现的新大陆是？ 美洲
150开头的手机号是哪个营运商 移动的
1519-1522年,谁领导船队环航地球？ 麦哲伦
1519-1522年，谁领导船队环航地球 麦哲伦
1519-1522年，谁领导船队环航地球？ 麦哲伦
1561年戚继光在哪九站九捷 台州
16世纪到18世纪下半期，欧洲工业生产组织的基本形式是 工场手工业
16届亚运会吉祥物 五羊
1600年，布鲁诺提出了什么被判火刑 日心说
08年版的《射雕》导演是谁啊？ 李国立
08年残奥会新增了什么项目 赛艇
1997年7月1日哪个地区回归祖国？ 香港
1997年8月，哪一个国家成为第一个同中国就中国加入世贸组织达成双边协议的国家？ 新西兰
1996年科学家克隆的小羊是谁 多莉
1997哪个城市回归了中国， 香港
1996世界足球先生是谁 罗纳尔多
1996年奥运会在哪个国家举行? 美国的亚特兰大
1995年青岛大学在任的校长是谁 竺苗龙
1995年，____公司推出了为互联网事业作出巨大贡献的java语言。 sun微系统
1995年中国甲a联赛最佳射手是谁？ 范志毅
1995年中国甲a联赛最佳射手是： 范志毅
第一次世界大战中，凡尔登战役于何时开始？ 1916
中国第一个奥运会冠军是谁？ 许海峰
中国第一个女共产党员是谁？ 缪伯英
中国第一个大一统是什么时期 秦朝
中国第一个奥运会冠军是 许海峰
中国第一个参加奥运会的运动员是谁 刘长春
中国第一个参加奥运会的选手是谁？ 刘长春
中国第一个冬季奥运会冠军是谁？ 杨扬
中国第一个去nba的球员是谁 王治郅
08年nba总决赛是谁对凯尔特人 湖人
中国第一个女航天员是谁？ 刘洋
中国第一个女飞行员 王灿芝
h2co3是什么？ 碳酸
h2co3什么化学式 碳酸
h在化学符号表示什么？？ 氢
hno3是什么化学成份 硝酸
h2学名是什么 氢气
h-1b签证是签发给受美国公司雇用，有特殊才能或专业的外国人的工作签证，也是范围最广的一种工作签证。所谓的“特殊才能”或“专业知识”并没有特别的界定，但要符合这一要求，申请人至少必须具什么以上的学位，或者相当于该学位的实际工作经验。 学士
guerlain是哪个国家的品牌？ 法国
grace姐姐的中文名叫什么？ 曹华恩
google!是哪国的？^_^ 美国
gee是谁唱的？超好听的 少女时代
《女国医》作者是谁啊？ 文泉杰
《奥赛罗》出自谁手？ 莎士比亚
《女娲传说之灵珠》中仙乐的扮演者是谁 钟欣桐
《女人本色》谁主演的啊！！！ 梁咏琪
《奥德赛》的主人公是： 俄底修斯
《奥德赛》的主人公是: 俄底修斯
《奥赛罗》出自谁手 莎士比亚
《奥德赛》里的主人公是谁？ 俄底修斯
《妥协》谁唱的？ 蔡依林
《奶娘》中演莲花的那个人叫什么名字？ 郭珍霓
钟楚红的老公是谁? 朱家鼎
钟欣桐是哪的人? 香港
钟丽缇参加的亲子节目叫什么 人生第一次
钟嘉欣在溏心风暴演什么 常在心
钟子期和谁是知音 俞伯牙
钟楚红嫁给谁了 朱家鼎
针对客厅活动方式和面积大小的不同，沙发的布置有多种方式，其中（）适用于以静态活动机能为主的空间，例如电视观赏、音乐欣赏或阅读等。 集中型
针眼是什么? 麦粒肿
钓鱼岛究竟是哪个国家的？ 中国
钙是人体所需要的重要元素，一天中哪个时候是补钙的最好时候？ 晚上
黄酒的俗称是： 老酒
黄酒名品“加饭酒”的产地在哪？ 浙江
黄蜂的主场叫什么？ 新奥尔良球馆
黄花岗起义发生在何时？ 1911年4月27日
黄花岗属于哪个省 广东
黄色＋蓝色能调成什么颜色？ 绿色
黄酒名品,加饭酒的产地在哪里? 浙江
黄道婆是从哪个民族那里学到先进棉纺织技术的 黎族
黄道婆从哪里学会啦先进的棉纺织技术 黎族
黄蜡是什么东西 药材
重阳节又称"老人节",人们在这一天有插茱萸,饮________酒,登山,吃重阳糕等风俗。 菊花
重阳节又称"老人节"，人们在这一天有插茱萸，饮_________酒，登山，吃重阳糕等风俗。 菊花
重庆简称 渝
重庆路桥费哪里交费 车管所
重庆的市花是什么花 山茶花
重庆直辖市从地形上来讲又称为什么城？ 山城
重返20岁鹿晗叫什么 项前进
重阳节又叫什么节? 重九
重庆，成都算几线城市 二线城市
重生在神雕主角叫肖云风的小说名字叫什么 神雕逍遥录
杨过断了哪只手臂？ 右手
世界上最大的平原是什么？谢谢了，大神帮忙啊 亚马孙平原
世界上最大的快餐连锁公司是哪家？ 麦当劳
世界上最大的政党 中国共产党
世界上最大的教会是哪个教会 基督教
世界上最大的方便面消费国在哪里： 中国
世界上最大的是什么种类的蛇？ 蟒蛇
世界上最大的树是什么树啊 巨杉
世界上最大的核电站位于 日本
世界上最大的水电站是？ 三峡水电站
世界上最大的汽车公司是 通用
玛莎拉蒂是哪个国家的？ 意大利
玖月奇亦那个男的叫什么名字 小海
王菲经纪人是谁 陈家瑛
王菲的约定是哪边语言？ 粤语
人类首例心脏移植手术是哪年施行的 1967
人类通过观察什么，发明了飞机 鸟
人类第一次登顶珠穆朗玛峰是在哪一年？ 1953年
人类第一次登月是在哪年？ 1969
人类第一次向太空发射人造卫星在xx年? 1957
人类第一个文明产生于哪一个国家： 伊拉克
人类跳高世界纪录是谁创造的? 索托马约尔
人类认识发展的根本动力是 社会实践
人类第一颗氢弹是哪一年试爆的 1952
人类第一次观察到细胞，，是谁？ 胡克
玛祖卡是哪里的民间舞蹈 波兰
玛柯斯是哪国家出厂的车？ 英国
香港特别行政区的区花是 紫荆花
香港特别行政区区旗上的花是： 紫荆花
香港特首是谁？ 梁振英
香港特别行政区第一任行政长官是谁 董建华
香港澳门使用的是什么方言？？ 粤语
香港演员谁在戏里说了“臣妾做不到啊 蔡少芬
香港特别行政区主管刑事检查工作的机关是： 律政司
香港特别行政区主管刑事检查工作的机关是: 律政司
《把爱带回家》中的夏以沫的真实姓名叫什么！ 潘时七
香港电影《花样年华》最近在第５３届戛纳国际电影节上获最佳男主角奖，在该片中饰演男主角的 梁朝伟
香港现任长官是谁？ 曾荫权
碱和酸之间有什么反应？ 中和反应
碱溶液中都含有的阴离子是什么？ 氢氧根离子
《捕蛇者说》的作者是谁 柳宗元
保持氧气化学性质的最小微粒是什么 氧分子
保持氯气化学性质的最小微粒是什么 分子
保持水的化学性质的微粒是什么? 水分子
保时捷产于哪个国家？ 德国
保尔是哪个小说中的人物 《钢铁是怎样炼成的》
保尔最爱读的一本书 牛虻
保山在什么地方? 云南
保持一个量变化，其他量不变的方法是什么来着 控制变量法
保时捷卡宴是哪个国家生产的 德国
保时捷是哪个国家的？ 德国
煤气中毒主要中毒气体是什么？ 一氧化碳
煤得干馏是什么变化？ 化学变化
煤和铁矿的出口量均占世界首位的国家是： 澳大利亚
落红不是无情物，化作春泥更护花的作者是谁？ 龚自珍
落红不是无情物，化作春泥更护花《作者》 龚自珍
落跑甜心女主演徐令娜的真名叫什么 郑靓歆
煎饼果子是是哪个地方的风味小吃? 天津
著作最严谨,岂徒中国小说史;遗言犹沉痛,莫作空头文学家。写的是谁? 鲁迅
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。这句诗和哪个地名有联系? 滕王阁
著名作家孙犁被认为哪各流派的代表作家？ 白洋淀派
著名书法家王羲之的家乡位于现在的 山东临沂
著名作家米兰・昆德拉是哪国人 捷克
煎饼果子是哪个地方的风味小吃？ 天津
诗狂是指那位诗人 贺知章
煎荷包蛋时，在热窝里加什么可以防止油的飞践？ 盐
然界中体最轻，平时藏身在水中，能使气球飞上天，可做燃料供热能。 氢气
焦距长度与所摄底片对角线长度相近的镜头是什么镜头？ 标准
施公奇案2的男主角是谁 欧阳震华
方正电脑老板是谁 祁东风
方便面最早出现在哪个国家？ 日本
方便面是谁发明的？ 日本人
方便面是__发明的 日本人
方便面一般采用哪种油来炸面块： 棕榈油
方鸿渐是哪部作品里的 围城
方鸿渐、苏文执是出自哪部书？ 围城
澳大利亚的首都是什么？ 堪培拉
澳大利亚的首都在哪里哦 堪培拉
说话的艺术………这本书是谁写的？ 林语堂
说谎是谁唱的 张信哲
说学逗唱是什么 相声
说文解字的作者是谁 许慎
施耐庵是哪个朝代的小说家？ 明初
施耐奄是哪个朝代的？ 元末明初
番禺属于哪个市？ 广州
番禺是哪里？ 广州
留坝是哪个省的 陕西省
留连戏蝶时时舞，是哪首古诗 江畔独步寻花
番茄花园创始人是谁? 洪磊
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏的作者是谁啊？ 林逋
番茄是人们喜爱的果实，那么它的果肉属于什么组织？ 营养组织
番茄每次更新《吞噬星空》先上传到哪个网站？ 起点
疯牛病的病毒被认为是一种： 蛋白质
疯狂的麦咭歌曲叫什么名 我们去探险吧
巴金是在（）年发表了他的著名小说《家》。 1933
巴金是在发表哪部作品时始用巴金这一笔名的? 灭亡
巴金的《随想录》属于什么文体啊？ 杂文
巴金的<<家>>是写的什么地方? 成都
巴金的年龄 101岁
巴金的代表作是 《家》
巴东属于哪个省？ 湖北省
巴金的最后一部长篇小说是哪部作品？ 寒夜
巴中属于哪一个省？ 四川
巴中在哪里啊？？？ 四川省
苏州是什么省？ 江苏
苏州归属哪里 江苏
魏国的第一任皇帝是谁? 魏文帝曹丕
离离原上草一岁一枯荣野火烧不尽春风吹又生是谁写的？！ 白居易
离离原上草一岁一枯荣野火烧不尽春风吹又生是谁写的？ 白居易
离我们地球最近的恒星是什么 太阳
离太阳最近的行星是： 水星
离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。这首诗是谁写的？ 白居易
离离原上草这首诗的题目是什么？. 赋得古原草送别
离离原上草的诗名是什么 赋得古原草送别
离离原上草是谁写的？ 白居易
离婚一方不同意，应该去哪里起诉呢？ 法院
离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生。的名字是什么？ 赋得古原草送别
安全火柴使用的是什么原料？ 红磷
安全火柴使用的是红磷，红磷是什么颜色的粉末状固体？ 红棕色
安倍的外公叫什么？ 岸信介
安全带开始出现在飞机上是在哪一年？ 1910
安利的nba球队是哪队？ 奥兰多魔术队
安史之乱发生在哪一年 公元755年
安全炸药的发明者是谁 诺贝尔
安全电压是多少伏？ 36伏
安史之乱发生在哪个朝代？ 唐朝
安吉属于哪个省 浙江
普通消防站的责任区面积不应大于__平方公里 7
普通的标准砖的宽度是 115毫米
普罗米修斯这篇课文的主人公是谁 普罗米修斯
普通小轿车大多数是采用那种驱动方式？ 前轮驱动
普约尔在哪个俱乐部 巴塞罗那
普罗旺斯哪个国家 法国
普洱市在哪个省 云南
普洱市属哪个省 云南
普洱茶原产于 云南
普洱茶的产地在哪 云南
看完电视节目后，将电视用电视机罩罩住是防尘的好办法，如果关机后马上罩上防尘罩会阻隔了电视机内热量的散发，对电视机会产生不良影响，所以最好在关机后_________分钟左右再罩上防尘罩。 20
看到全天88个星座的是什么地区 赤道地区
省级人民政府每届任期为： 五年
省佛山市简称是什么 禅
眉山市是哪个省 四川
眉山市在哪 四川
看lol总会有羊刀，是谁啊？ 鬼索的狂暴之刃
眉毛中间是什么穴位 印堂穴
看鱼鳞能识鱼龄，鱼鳞上的一圈是表示： 半岁
看过一本小说，言情的，男主角叫工藤靳衣，女主角叫什么尹亮君的，女主角听力不好，谁看过没啊！ 遗弃天使
林品如是谁演的 秋瓷炫
林升是那个朝代诗入人 南宋
林品如的扮演者是谁 秋瓷炫
林品如是谁演的？ 秋瓷炫
林多美的扮演者是谁 赵韩樱子
林嘉欣的身高 163cm
林妙可是哪的人 北京
林天佑是谁演的 林佑威
林平之是哪个镖局 福威镖局
林子祥的妻子是谁 叶倩文
荆门位于哪个地方？ 湖北
单质硫是什么晶体 分子晶体
单质的水溶液具有漂白性的是什么 氯气
单刀赴会中是三国中那位人物 关羽
单位时间所作的功叫 功率
单刀赴会在三国演义中的那个人物相关 关羽
单刀赴会只哪一个三国人物？ 关羽
单词寻根记忆魔法是谁写的 刘一男
单县是哪个地区的？ 山东
单质溴通入水中显什么颜色啊 橙黄色
单质最轻的元素是什么 氢
夏衍原名是 沈乃熙
夏衍原名是： 沈乃熙
夏家三千金天美用的什么手机 iphone
夏目友人帐谁写的? 绿川幸
夏家三千金导演是谁 沈怡
夏家三千金的总导演是谁 沈怡
夏宇在哪个小说里面出现过 黑道学生
夏家三千金孙小婧扮演者是谁 郑罗茜
水浒传中的军师是谁 吴用
水浒传中的武松的外号是什么 行者
夏，商，西周同属于什么社会？ 奴隶社会
夏天,气打的太足的车胎容易爆裂是什么受热膨胀 热胀冷缩
吕氏春秋的内容主要是关于儒和？ 道
吕氏春秋又名什么？ 《吕览》
君者，舟也。庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟出自： 唐太宗
君生我未生是谁唱的？ 浪漫铃铛
君子动口不动手里“动口”指什么？ 以理服人
君子之交淡如水谁说的 庄子
吞咽食物和呼吸空气都必须经过的器管是什么？ 咽
君子兰原产于哪个大洲? 非洲
吞噬星空的作者是谁 我吃西红柿
吞噬星空是谁写的 我吃西红柿
小说《水浒传》中的“及时雨”是 宋江
请问"≌"是什么 全等
京剧中净这个行当通称为 花脸
京剧中净这个行当通称为: 花脸
京剧《群英会》中周瑜的行当是: 小生
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作 梅兰芳
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作? 梅兰芳
京剧《贵妃醉酒》是哪位名旦的代表作？ 梅兰芳
京杭大运河主要是从哪个朝代开始开凿的? 隋朝
京剧《宇宙锋》讲的是秦朝奸臣赵高之女赵艳容的故事，这个“宇宙锋”实际上是: 一把宝剑
京剧《群英会》中“周瑜”的行当是 小生
京剧《群英会》中“周瑜”的行当是： 小生
“新闻，就是广大群众欲知、应知而未知的重要事实”，这一新闻定义的提出者是 范长江
“无中生有”属于“三十六计”的 敌战计
“新谷酒”是哪个民族的习俗 哈尼族
“新郎官”最早用来指： 新科进士
“新民主主义革命”开始的标志是什么？ 五四运动
“新礼服兴，翎顶补服灭；剪发兴，辫子灭；爱国帽兴，瓜皮帽灭；天足兴，纤足灭；阳历兴，阴历灭；鞠躬礼兴，跪拜礼灭……”这首民谣反映了某个重大历史事件引起的社会风貌的变化。这一事件是什么？ 辛亥革命
“斯芬克斯之谜”中的“斯芬克斯”的身躯是： 狮子
“新文学运动”开始了白话散文的创作，形成峻冷峭拔风格的作家是 鲁迅
“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”是哪个人的作品： 晏殊
“无可奈何花落去，似曾相识雁归来”是（）的词句 晏殊
屁股里爬出一条又白又小又细的虫是什么虫? 蛔虫
居我国水量第二位的河流是： 珠江
居民在哪找免费律师 法律援助中心
居里夫人一生拥有过几克镭？ 三克镭
居里夫人在哪个国家 法国
居里夫人是哪个国家的人 法国
屈原开创了我国什么诗歌传统? 浪漫主义
屈原得到了哪个楚王的重用 楚怀王
屈原投在哪个江里了？？ 汨罗江
屈原投的是什么江? 汨罗江
东欧剧变最早的国家是谁 波兰
东汉一位书法家，他“临池学书”的精神，千古传诵。人称“草圣”此人是: 张芝
以高原地形为主的洲是哪个洲 非洲
潍坊国际风筝节在哪个省举行？ 山东
潍坊市奎文区圣荣广场的邮政编码 261041
以邓小平为核心的党中央领导集体形成于哪次会议后? 十一届三中全会
漳州在哪个省份？ 福建省
潇洒哥是那部动画片的? 喜羊羊与灰太狼
漯河市在什么省? 河南省
漯河是哪个省的 河南省
潇湘妃子是《红楼梦》里的哪个人物？ 林黛玉
潍坊二中改成什么了？ 广文中学
潇洒走一回是谁唱的？ 叶倩文
潇洒走一回谁唱的歌 叶倩文
哪种舞蹈被称为“布瑞克舞”？ 霹雳舞
哪种维生素能增强人类的视力 维生素a
哪种物质在空气中能够自燃 白磷
哪种水果多吃上火 荔枝
哪种水果俗称“百香果”？ 西番莲
哪种梅花鹿的幼角可作“鹿茸”？ 雄性
哪种维生素经太阳可促进钙吸收 维生素d
哪种维生素又被称为抗坏血酸？ 维生素c
哪种电池没有记忆？ 锂电池
哪种生物体不是有细胞构成的 病毒
“读破万卷书，下笔如有神”，这是谁的诗句? 杜甫
“读书破万卷，下笔如有神”，这是谁的诗句？ 杜甫
“读书破万卷，下笔如有神”是谁的名言？ 杜甫
“读书不思考等于吃饭不消化”是谁的名言： 波尔克
“读书不思考等于吃饭不消化”是谁的名言 波尔克
“诺曼底”位于欧洲哪个国家？ 法国
“语不惊人死不休”是谁的诗句 杜甫
“诗鬼”是 李贺
“谦虚是对不完善和有缺点的默认”出自谁的论点 博克
“谁言造物无偏处，独遣春风住此中。叶里深藏云外碧，枝头常借日边红。”这里形容的花是： 月季
刘德华是哪里人啊？ 香港
七步之才的主人公是谁 曹植
刘德华妻子是谁呀 朱丽倩
刘德华和张卫健和拍的mv名叫什么? 高高在下
国际性环境保护组织“绿色和平组织”最早是由哪国人发起成立的？ 加拿大
国际工人运动第一个战斗纲领是？？ 《共产党宣言》
国际展览局主席蓝峰是哪个国家人 法国人
国际学习方法研讨会的五多学习法是谁提出的 钟道隆
国际女子羽毛球团体锦标赛的奖杯也称为什么杯？ 尤伯
国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫： 尤伯杯
国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫 尤伯杯
国际奥运会的英文缩写是什么 ioc
国际奥林匹克集邮联合会在哪一国家成立？ 瑞士
七年婚姻是什么婚 铜婚
七星瓢虫的身子是什么形的 椭圆形
七星瓢虫是捉什么害虫的呀？求知？ 蚜虫
古代科举制度创立于哪一个朝代？ 隋朝
我国第一部长片叙事诗 《孔雀东南飞》
古代科举考试，会试合格的被称为什么？ 贡士
我国第一部词典是: 《尔雅》
我国第一部编年体通史是什么书 资治通鉴
我国第一部药典书是什么？？ 新修本草
古代盛世哪个是李世民统治的时期？ 贞观之治
我国第一部纪传体通史的作者？ 司马迁
古代科举考试，院试合格的被称为什么？ 生员
古代科学考试凡是举人经过会试考中者被称为? 贡士
我国第一部长篇回体历史演义小说是什么? 三国演义
我国第一首长篇政治抒情诗是 离骚
一叶子面膜是哪个公司的？ 韩束
《封神演义》的作者是谁？ 许仲琳
一叶子面膜是属于哪个牌子的产品？ 韩束
蟹粉狮子头是哪个菜系的菜 淮扬菜
旧金山金门大桥始建于哪一年? 1933
《寻羊冒险记》是谁的作品 村上春树
卡布奇诺的原产国是哪里 意大利
《对不起我爱你》的原唱是谁? 朴孝信
卡恩是哪个国家的 德国
一头大象大约重4什么？重量单位？ 吨
旨在促进和平利用南极的《南极条约》是在哪里签署的? 华盛顿
一头大象重800什么？ 千克
卡夫卡来自哪个国家？ 奥地利
一头鲸大约是72什么? 吨
卡尔・李卜克内西是哪个国家的左派人士？ 德国
足球发源地？ 中国
足球发源地在那？ 中国
足球场大约5000什么 平方米
足球古代叫什么？ 蹴鞠
足球小将的作者 高桥阳一
卡尔。本茨发明了什么方便了人们的出行？ 汽车
足球是什么人发明的？ 中国人
足球明星中外星人指的是谁啊？ 罗纳尔多
足球是哪个国家发明的？ 中国
足球是哪个国家发明的 中国
卡巴斯基是哪个国家研制的? 俄罗斯
"人命至重，有贵千金”是谁说的？ 孙思邈
"人类排入大气中严重破坏臭氧层的是" 氯氟烃
"人固有一死,或重于泰山,或轻于鸿毛"这话是谁说的??? 司马迁
"人把他的环境人化了"这是谁的论断? 黑格尔
"人不可有傲气,但不可无傲骨"是谁的座右铭? 徐悲鸿
"人之初，性本善“是谁所说？ 孟子
"中国风俗中的爱情与婚姻之神是谁呢？" 月下老人
"五岳”中的南岳指： 衡山
"中国新民主主义革命的开端是" 五四运动
"中国现存最大的古代离宫是哪个？" 避暑山庄
“甲壳虫”系列是以下哪个国家生产的车型 德国
“甬剧”是何处的地方剧种 宁波
“生旦净末丑”是京剧的行当，其中“净”是： 男角
“生当做人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”为哪位诗人的作品？ 李清照
“生命诚可贵，爱情价更高”作者是哪国人？ 匈牙利
“生于忧患，死于安乐”是出自我国哪部著名的儒家典籍？ 孟子
“生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题”出自莎士比亚的哪部代表作品？ 哈姆雷特
“生存还是死亡，这是一个问题”出自莎士比亚的哪部作品？ 哈姆雷特
“生气，是拿别人的错误惩罚自己”是谁的名句 康德
“生死一知己，存亡两妇人”形容的是哪位秦末汉初军事家？ 韩信
投笔从戒的主人公是谁 班超
投笔从戒的故事的主要人物是谁? 班超
投笔从戎主人公是谁？ 班超
投笔从戎是哪位历史人物 班超
投影仪的成什么像 实像
抗金名将岳飞被害于 风波亭
抗体主要分布在人体的什么中？ 血清
抗战中国民党牺牲的最高将领是谁 张自忠
抗战中国民政府的陪都设在 重庆
抗战剧里有个叫江波的是主角、忘记叫什么剧名 敌营十八年
4瓦是指什么物理单位??? 电功率
第47届世乒赛男单打半决赛孔令辉vs施拉格谁赢了 孔令辉
李白是哪朝的？求教啊！！！ 唐
李白是那以年出生的 公元701年
李白是哪个朝代的人 唐朝
李白是哪个朝代的人？ 唐朝人
李白是哪个朝代的 唐朝
李白是哪个朝代的。 唐
李白是哪代诗人 唐朝
李白是哪朝的？快来 唐朝
李白是哪个朝代的诗人？ 唐朝
李白是哪代的 唐
雷州位于哪里 湛江
雷电颂是谁写的 郭沫若
雷蛇是哪国的？ 美国
雷诺是哪个国家的品牌？ 法国
第28届雅典奥运会在2004年几月举行？ 8月
雷老虎的女儿是谁 雷小雨
第27届奥运会是在哪儿开的 悉尼
雷克萨斯是哪个国家产的？ 日本
雷克萨斯是哪个国家的汽车品牌？ 日本
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军? 1967
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军: 1967
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军 1967
amd是哪个国家的？ 美国
am-9x空对空导弹的名称是： 响尾蛇
akg是哪个国家的牌子？ 奥地利
ak47是那年生产的？ 1946年
ak是哪个国家产的 前苏联
ak是什么航空 亚洲航空公司
ak47是哪个国家研制的? 前苏联
孙悟空哪儿学的72变 菩提祖师
孙悟空在混入蟠桃胜会时，变化成了谁 赤脚大仙
雷诺是哪个国家的？ 法国
雷诺轿车是哪个国家产的? 法国
刘德华老婆是哪里人 马来西亚
刘德华老婆是哪里人？ 马来西亚
刘德华的爸爸是谁 刘礼
刘德华的生日 9月27日
刘德华的电影公司叫什么名字 映艺娱乐有限公司
刘德华的老婆,刘德的老婆是谁 朱丽倩
刘德华现在的国籍是什么？ 中国
刘德华的“我是世界第一等”是用什么语唱的 闽南
刘德华的女儿叫什么名字 刘云善
刘德华的女儿叫什么名字？ 刘向蕙
万里长城的起点是： 山海关
万里长江第一坝是 葛洲坝
万里长城横跨我国多少省（包括直辖市和自治区）？ 7
万里长城永不倒是谁演唱的 叶振棠
万万没想到的主角是谁？ 王大锤
万事俱备的主人公是谁 诸葛亮
万里长江第一城是： 宜宾市
万万没想到主角是谁 王大锤
《排球女将》中女主角小鹿纯子的扮演者是谁 荒木由美子
《搜神记》作者是? 干宝
万事俱备，只欠东风是根据三国演义中哪个战役？ 赤壁之战
万千条及绿叶是由植物体哪一结构发育而来？ 种子
孙悟空天庭职务是什么？ 弼马温
孙悟空开始学艺的师傅是谁 菩提祖师
光波最长的是? 红
光球厚度约为多少公里 500公
《行政处罚法》中规定当事人预期不履行行政处罚决定的，作出行政处罚决定的行政机关可以向谁申请强制执行？ 人民法院
被称为命运交响曲的是贝多芬的: 第五交响曲
被称为台球皇帝的是 亨得利
肖邦的生日 3月1日
肖邦是哪个国家的人？ 波兰
被称为历史万卷书的是？ 化石
被称为南方人参的是什么？ 绞股蓝
被称为千古一帝的是谁 秦始皇
被称为俄国文学的始祖的是： 普希金
肉夹馍是从哪里起源的? 西安
肇庆是哪个省的？ 广东
肃宁在哪个省 河北省
肃宁县在哪个省 河北省
肖斯塔科维奇的c大调第七交响曲是 列宁格勒
氨基酸之间连接的化学键叫什么 肽键
肌肉注射青霉素后，青霉素最先到达心脏的那个部位 右心室
肉刑是因为什么事件被改成打板？ 缇萦救父
氨咖黄敏胶囊是什么药品？ 感冒药
氧气和臭氧哪个会造成温室效应？ 臭氧
氧气加红磷生成？。。。 五氧化二磷
被称为乐圣的是谁 贝多芬
氧气与磷生成什么 五氧化二磷
被称为乐圣的是： 贝多芬
被称为中国近代第一城的是 南通
被称为乐圣的外国音乐家为： 贝多芬
upvc管是什么管 塑料管
uk是哪个国家？ 英国
uk是哪个国家 英国
uk是什么国家？ 英国
uc浏览器。是那个公司的？ 优视科技
txt是什么格式 文本文档
twins有两个人一个叫钟欣桐另外一个叫什么名吖？ 蔡卓妍
tvb西游记猪八戒谁演的 黎耀祥
tvb接档忠奸人是什么剧 使徒行者
tvb万千星辉颁奖典礼2014最佳男主角是谁 郭晋安
被称为书圣的书法家是谁？ 王羲之
被称为书圣的是： 王羲之
世界上第一部《有限责任公司法》是由哪个国家制定的？ 德国
世界上第一种轻重两用机枪诞生在哪国？ 德国
世界上第一架专用轰炸机出现在哪个国家？ 俄国
世界上第一条高速铁路是哪个国家的？ 日本
世界上第一次把圆周率的数值计算到小数点后第7位的数学家是？ 祖冲之
世界上第一架空中加油机是哪一年诞生的？ 1923
世界上第一次羽毛球比赛是哪个国家举办的？ 英国
世界上第一次由广播公司正式播送电视节目是哪年？ 1936
世界上第一种手枪诞生在什么地方? 意大利
世界上第一种与现代坦克相似的，具有可360度旋转炮塔的坦克是由哪个国家发明的? 法国
中国进入全面抗日战争的标志是： 七七事变
中国还是宋朝的时候，日本是什么时代啊？ 平安时代
中国近代被迫割让领土最多的条约 瑷珲条约
中国近代第一所大学是? 天津大学
中国近代第一所国家建立的高等学府是？ 京师大学堂
中国近代第一所国家建立的最高学府是1898年建立的那个学堂？ 京师大学堂
中国近代真正意义上的开启民主政治的事件是什么 辛亥革命
中国近代最早被迫开放的五个通商口岸之一；改革开放后，最早的四个经济特区之一是哪座城市？ 厦门
中国那个地方的土地面积最大？ 新疆维吾尔自治区
中国远征军，200师师长是谁？ 戴安澜
邢台水文局属于什么性质单位 事业单位
邢台是哪个省的 河北省
一次世界大战以什么战场为主？ 欧洲
一次大战拥有巨型攻城榴弹炮的国家是? 德国
一昼夜几小时 24小时
一本小说的主人叫作杨洛那本小说叫什么名字 流氓艳遇记
一旬是几天 十天
一星期为七天最早来自哪里？ 古巴比伦
一杠三星是什么职位 上尉
一条计算机指令中规定其执行功能的部分称为什么。 操作码
一杠一星是什么军衔？ 少尉
一杠三星是什么级别 上尉
《我爱的男人变了心》是谁唱的啊？ 陈娇
《爱情睡醒了》中季如风是谁演的? 徐正曦
《爱莲说》选自哪儿 周元公集
《父亲的病》的作者是谁 鲁迅
《爸爸去哪儿》第二季吴镇宇的儿子叫什么名字 费曼
《爸爸爸》的作者是 韩少功
《爸爸的花儿落了》节选自？ 城南旧事
《爸爸的花儿落了》贯穿全文的线索“花”以外，还有什么 毕业典礼
《牛虻》作者是谁？ 伏尼契
《牛虻》的作者是？ 伏尼契
《牡丹亭》属于哪一剧种 昆曲
我想请问“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷泥污中。”一句是指谁？ 妙玉
我想知道首尔是哪个国家的城市？ 韩国
我想知道贵阳机场全称是什么？ 贵阳龙洞堡机场
我想知道泉此方是哪部动漫里的 幸运星
我想知道意大利首都是哪 罗马
我想知道庞龙是哪个省的人？ 辽宁
我想知道巴萨的主场的名字 诺坎普
我想知道夏威夷是属于哪里？？ 美国
我想知道古剑奇谭里面结尾曲？？什么音乐 远方
我想知道南京是什么省 江苏
小沈阳的真实姓名 沈鹤
起亚汽车公司是哪个国家的？ 韩国
起亚汽车是哪个国家的品牌? 韩国
赵薇酒庄在哪 法国
赶秋是哪个民族的传统节日 苗族
赵薇版的《还珠格格》中的歌曲《当》的原唱是谁？ 动力火车
赵薇版的还珠格格里面皇后叫戴什么 戴春荣
起亚是哪个国家的 韩国
起亚是哪国的品牌 韩国
赶花的作者名 李天芳
起亚哪个国家产的 韩国
伦敦以什么气候为降水量柱状图 温带海洋性气候
伦敦与北京的时差是多少？ 8小时
伦敦在几时区 中时区
伦敦到底是什么气候？不懂的别乱说！ 温带海洋性气候
伦敦奥运会乒乓球男单冠军是谁？ 张继科
伦敦奥运会中国旗手是谁？ 易建联
伦敦奥运会那天闭幕啊？ 2012年8月12日
伦敦奥运会男子体操吊环决赛名单，谁比较厉害 陈一冰
伦敦属于什么气候 温带海洋性气候
伦敦奥运吉祥物是什么？ 文洛克
人口普查多少年进行一次？ 10年
人口最多国家 中国
人口增长最快的洲是 非洲
人口增长最快的洲是: 非洲
人参的主要产地在： 东北
人口增长最快的是哪个？a亚洲b非洲c欧洲d美洲 非洲
人参是什么科植物 五加科植物
人参是什么科植物？ 五加科
人体骨骼肌细胞进行无氧呼吸最终产生什么 乳酸
人参属于哪种植物 草本植物
西游记张纪中版蝎子精是哪位啊？ 赵文琪
西游记孔雀公主是谁 金巧巧
西游记作者是谁？ 吴承恩
西游记作者是谁 罗贯中
西游记之大闹天宫孙悟空是谁演的 甄子丹
西游记中红孩儿的老爸是谁？ 牛魔王
西游记多少回 100回
西游记后传中孙悟空是谁演的 曹荣
西游记卖瓜的老者叫什么k 弥勒佛
西游记八戒的前身是什么 天蓬
沭阳属于哪个市 宿迁市
举头西北浮云，倚天万里须长剑。人言此地，夜深长见，斗牛光焰。我觉山高，潭空水冷，月明星淡。待燃犀下看，凭栏却怕，风雷怒，鱼龙惨。这是一首词的上阕，根据词牌特点，判断它是哪个词牌? 水龙吟
举报一条非法光盘生产线，奖励多少？ 30万
举世闻名的泰姬陵坐落在哪个国家境内？ 印度
举世闻名的的蟒蛇城是指哪个城市 威达
举世闻名的泰姬陵在哪个国家 印度
举世闻名的泰姬陵在： 印度
举办过夏季奥运会次数最多的国家是那一个国家？ 美国
举国移民到新西兰的是那个国家？ 图瓦卢
举世闻名的都江堰工程坐落在哪条河上? 岷江
举世震惊的“切尔诺贝利”核事故发生于: 1986年
火箭队５５号是谁 穆托姆博
火绳手枪为燧发式手枪所取代是在什么时候? 17世纪
火腿业的创始人是谁？ 宗泽
火花游戏中申娜拉的扮演者 韩彩英
火箭的主场体育馆叫什么 丰田中心球馆
火箭队中谁最高？？？ 姚明
火箭队的主场馆叫什么名字? 丰田中心
火箭队的斯科拉出生在哪个国家 阿根廷
火苗原唱是谁 格格
火药发明与什么有关 炼丹
红屁股是什么动物 猴子
红宫平安胶囊是啥药? 保健食品
红牡丹主题歌原唱是谁 蒋大为
红机砖的尺寸是多少 240*115*53
红加什么等于粉？ 白
红与黑的作者是法国的哪位作家 司汤达
红太狼用什么打灰太狼？大神们帮帮忙 平底锅
红太狼最爱打谁？ 灰太狼
红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。该词的作者是？ 李清照
红葡萄酒是用什么葡萄 红葡萄
望梅止渴的历史人物是谁？ 曹操
望梅止渴的主人翁名是谁 曹操
望梅止渴的主人公是谁？ 曹操
望梅止渴的主人公是谁 曹操
望梅止渴是谁？ 曹操
望梅止渴是谁说的? 曹操
望梅止渴是谁 曹操
望梅止渴是哪个历史名人 曹操
thinkpad电脑是哪家的？ ibm
望梅止渴相关历史人物 曹操
望梅止渴的相关人物是谁？ 曹操
tnt是什么 炸药
新庙镇在哪个市？ 鄂州市
新文化运动中首先撰文提出“民主”与“科学”口号的是 陈独秀
新文化运动中，在教育思想上采取“兼容并包”方针的北大校长是 蔡元培
新文化运动的口号 民主与科学
新文化运动的口号“德先生”和“赛先生”的首先提出者是() 陈独秀
新朝是谁创立的 王莽
新本田crv是我国什么地方哪产的？ 武汉
新李小龙传奇中的李小龙是谁主演的 陈国坤
新杨贵妃醉酒是谁唱的 李玉刚
新板还珠格格香妃由谁主演 麦迪娜・买买提
请问电梯生产许可证是由国家哪个部门颁发的？ 建设部
请问电影长江七号中那个外星狗叫什么? 长江7号
请问生产沥青的原料都是什么？ 石油
请问猿人是在北京那里发现的，写具体。 周口店
请问猫头鹰是几级保护动物 二级
请问爸爸的表弟该怎么称呼? 表叔
大亚湾核电站是将什么转化成电能？快点问复我。 核能
大于90度的角是什么角？ 钝角
大仲马与小仲马是什么关系？ 父子
大仲马与小仲马是什么关系 父子
大众是哪个国家的品牌 德国
大仲马原名是什么 亚历山大・仲马
大兴安岭嘎仙洞石室，是古代哪个民族的发源地 鲜卑族
大众是哪个国家的？ 德国
大内密探灵灵虎是谁演的 佟大为
大兴旧宫邮编多少 100076
结婚记录哪里查 民政局
结婚的女人戒指戴在哪个手指上面 左手无名指
著名歌星邓丽君的原名是： 邓丽筠
著名汽车品牌保时捷是哪个国家的品牌 德国
著名油画《开国大典》是l的作品 董希文
著名油画《开国大典》是l的作品？ 董希文
著名格言“知识就是力量”的提出者是: 培根
著名格言“知识就是力量”的提出者是： 培根
著名歌星孟庭苇的原名是： 陈秀玫
著名歌星李玟的原名是： 李美林
tfboys属于哪国人？ 中国人
著名油画《开国大典》是谁的作品 董希文
著名油画向日葵的作者是哪位画家 梵高
tfboys的《爱出发》里的女主角是谁? 贺美琦
天花是哪一年消灭的 1980年
天线宝宝里除了丁丁、拉拉、小波、另外一个宝宝叫什么啊？ 迪西
天禧通宝是哪个朝代 北宋
天福的总裁叫什么？ 李瑞河
现在云南哪里经济最发达？？ 昆明
现在买火车票需要什么证件 身份证
现在乒乓球正式比赛所用的大球直径是多少？ 40毫米
现在主席是谁 习近平
现在十二月份是什么季节 冬
现在军队义务兵役制是几年？ 2年
现在人们普遍认为最早投入实用的军用雷达是哪个国家的？ 英国
现在亚洲第一女团是谁？ 少女时代吧
老版西游记演孔雀的演员是谁 金巧巧
老版西游记里女儿国王是谁扮演的呀？ 朱琳
现在台湾执政党是哪个党啊？ 国民党
现在台湾总统是谁啊？ 马英九
老是认为自己没关煤气,没拔电器插头,没锁好门的,是什么毛病 强迫症
老毛子是哪个国家？ 俄罗斯
老版水浒的潘金莲是谁演的 王思懿
老版西游记孙悟空扮演者是？ 六小龄童
帕格尼尼是音乐史上最负盛名的演奏家之一，他不仅是著名的小提琴演奏家，同时还是_________家。 作曲
帕特农神庙是供奉哪个天神的祭殿： 雅典娜
帕奎奥哪里人 菲律宾
帕提侬神庙在哪？ 希腊
帝国主义的经济实质是 垄断
帝国时代是哪个公司出品的？ 微软
帕瓦罗蒂的《今夜无人入睡》是出自哪个歌剧？ 图兰朵
帕米尔高原在中国哪个省？ 新疆
童话集《稻草人》的作者是 叶圣陶
童话集《稻草人》的作者是谁？ 叶圣陶
帝国最后一瞥是什么书？ 老残游记
帝国理工学院是哪国的？ 英国
童趣是谁写的？ 沈复
端午节吃粽子是中国的传统习俗,在越南粽子是用_________包裹的,有圆形和方形两种。他们认为,圆形粽子代表天,方形粽子代表地,天地合一,大吉大利。 芭蕉叶
端午节吃粽子是中国的传统习俗，在越南粽子是用_________包裹的，有圆形和方形两种。他们认为，圆形粽子代表天，方形粽子代表地，天地合一，大吉大利。 芭蕉叶
端午节哪天 五月初五
破除满汉不通婚这个祖训的是清代的哪个皇帝？ 乾隆
破除满汉不通婚这个祖训的是： 乾隆
破釜沉舟这个故事的主角是谁? 项羽
破产姐妹中han是哪国人 韩国
破折号占几个格子？ 两个
破除满汉不通婚这个祖训的是 乾隆
破釜沉舟出自哪个战役 巨鹿之战
破釜沉舟的主人公？ 项羽
破釜沉舟说的是哪次战争？ 巨鹿之战
破釜沉舟说的是哪次战役？ 巨鹿之战
沙漠之鹰是哪个国家的？ 以色列
沙漠战争时美军总司令是谁？ 施瓦茨科普夫
沙爹牛肉是由哪国传入我国的？ 印尼
太阳出来雾消失了，是什么物态变化？ 汽化
太阳刚落山西边有一颗最亮的星星是什么星 金星
沙特主要的官方语言是什么语 阿拉伯语
太阳上最丰富的元素是哪一种？ 氢
太阳东边起，西边落，是由于地球的 自转
太阳中心说是谁提出的 哥白尼
太阳主要的组成元素是？ 氢和氦
太阳光下穿什么颜色衣服能减轻紫外线对皮肤造成的损害。 红色
太阳光是由多少种颜色的光所组成？ 7
太阳内核的温度高达多少度 摄氏一千五百万度
太阳内核的温度高达多少度？ 摄氏一千五百万度
唐山发生强烈地震是在哪年 1976
唐宋八大散文家之首是谁？ 韩愈
沙漏里面是什么做的？ 沙
唐僧本名叫什么？ 陈
唐僧在黄凤岭遇难，是什么妖怪， 黄风怪
唐僧在哪收的沙和尚为徒呢？ 流沙河
唐僧在哪个国家变成了老虎 宝象国
唐宋八大家之首是谁？ 韩愈
唐卡是什么文化中一种著名的表现形式？ 藏族
唐初沿用的均田制始创于 北魏
唐僧西天取经的目的地是哪里 天竺
富而马林液又称什么? 甲醛
寇准是什么朝代的人 北宋
密县属于哪个市 郑州市
寂寞暴走女主角是谁？ 郭怡廷
密度最小的气体是什么 氢气
密度最大的金属是啥？ 锇
密度计是什么原理 浮力
密度最小的气体是什么？ 氢气
寇准哪个朝代 北宋
密西西比河注入哪里 墨西哥湾
根据五带的划分，中国大部分位于那里 北温带
根据人类的需求和爱好，经过不断的选择而形成生物新品种的过程叫？ 人工选择
根据《联合国海洋法公约》，全球144个沿海国家除拥有12海里权外，其管辖海域面积可外延至多少海里，作为该国的专属经济区。 200
根据世界自然保护联盟（iucn）的物种等级标准：灭绝是指在过去的_________年中未在野外找到的物种 50年
根据史料记载，探戈最早出现在? 巴黎
根据基本法的规定，香港特别行政区行政长官任期_________年，可连任一次。 五
根据力的性质命名的是 重力
根据史料记载，探戈最早出现在 巴黎
根据我国《环保法》的规定，向应缴单位征得的超标准排污费，应当用于： 防治污染
根据我国现行法律，基本农田应当占各省、自治区、直辖市行政区内耕地的多少比例？ 80%
在南极洲适用的温度计是 酒精温度计
在南，北半球中，海洋面积大的是？ 南半球
在南半球始终看不到的天体是： 北极星
在南半球始终看不到的天体是 北极星
在午夜看太阳的是哪个国家 挪威
在医疗上作“钡餐”检查时使用的内服药剂是什么？ 硫酸钡
在北回归线和南回归线之间的是什么带 热带
在北京考取的机动车驾驶证，其有效范围是： 全国
在卫生组织（包括wto）都使用一条蛇绕着一根柱子。与《圣经》中哪个人物有关 摩西
在南极洲适用的温度计是: 酒精温度计
深圳横岗六约是属于什么区的 龙岗区
深圳的别称是？ 鹏城
深圳市市花是什么花 三角梅
深圳市是华什么区 华南
深圳市是属于哪个省？ 广东省
深圳市松岗是那个区 宝安区
深圳布吉火车站是那个站 深圳东站
深圳是哪个省 广东省
深圳是哪里省里的城市？ 广东省
深圳桃源居属于那个区 宝安区
女主叫夏暖男主姓温的军旅小说 重生之军中妖娆
女主角叫蓝晓初，女主角的弟叫蓝晓军，小说名叫什么？ 娇妻别想逃
奥迪是哪里生产的 德国
奥门被谁占领 葡萄牙
女主童天爱，男主秦晋阳是什么小说 惹上首席总裁
女主叫叶凡男主叫段亦风有个儿子，，，是哪部小说里的。。。 为你唱情歌
奥运鸟巢用的是什么漆啊，听说是国产的 富亚
奥运：奥林匹克运动的发祥地在何处？ 希腊
奥迪tt那国出产 德国
奥迪是哪个国家生产的 德国
柯南【骨灰级】怪盗基德在黄昏之馆中假扮了谁? 毛利小五郎
华蓥属于哪个省 四川省
华西村在哪个省 江苏省
华硕是哪个国家的 中国
华硕这个牌子是哪里的? 台湾
华美电影公司的第一部影片是 《庄子试妻》
华美电影公司的第一部影片是: 《庄子试妻》
华沙是什么国家的地方 波兰首都
华沙是哪儿的首都？ 波兰
华盛顿什么时候定为首都 1791
华硕哪里产的华硕哪里产的华硕哪里产的 台湾
吻别是谁唱的啊 张学友
吻别这首歌原唱是谁？ 张学友
吾尊男士是谁代言的？ 谢霆锋
吾尊男士系列护肤品是谁代言的？ 谢霆锋
吹笛子时，，按不同的孔，发出声音，是靠改变声音的什么？ 音调
吹箫吴市中的吹箫是用来婉指： 乞丐
吻你到一公里之外是谁的歌 唐禹哲
吻别是四大天王中谁的歌？ 张学友
张杰的生日 12月20日
张杰的粉丝叫什么？ 星星
张杰现在的经纪人是谁 刘军杰
张杰的妻子是谁? 谢娜
张杰老婆是哪个 谢娜
吾诺属于哪个品牌 资生堂
张杰的老婆是谁 谢娜
张杰的老婆是谁？ 谢娜
匹马单枪立于营外，拒汉水之寨的是谁？ 赵云
区号0731是什么地方的电话？ 湖南
柯南十周年是哪年？ 2006年
匡衡是哪个故事里主人公 凿壁借光
匹诺曹的男主叫什么 李钟硕
北非著名城市卡萨布兰卡现在名字叫做 达尔贝达
北风卷地白花折是谁写的 岑参
匹诺曹韩剧第一集崔仁荷小时候是谁演的 卢静宜
匹克是哪里生产的拜托各位大神 福建泉州
匹诺曹的男主角叫什么名字 李钟硕
匹诺曹的英文名字叫什么 pinocchio
法国大革命时期纲领性文件是什么 人权宣言
法国大革命是哪一年爆发的。 1789
法国大革命中颁布的纲领性文件是什么？ 人权宣言
法国大革命后，为巩固资产阶级统治，颁布了哪个法律文件 人权宣言
法国大革命开始的标志 攻占巴士底狱
法国大革命时候巴黎的自治机构是？ 巴黎公社
法国大革命与美国独立革命是受哪一运动影响 启蒙运动
法国大革命中被押上断头台的国王是 路易十六
法国大革命中颁布了什么文献 人权宣言
法国大革命中颁布的纲领性文件是什么啊 人权宣言
tvb版大唐双龙传中的师妃萱的扮演者是谁？ 唐宁
u.k.是哪个国家缩写？ 英国
tlss0t手表是啥牌子？ 天梭
tsinghua是哪所大学？ 清华大学
tvb台庆是几月几日? 11月19日
telnet命令的功能是 远程登录
titoni是什么牌子的手表？ 梅花
tsl是什么钻石品牌 谢瑞麟
刑法、民法、婚姻法等法规的制定都必须依据 宪法
刑台属哪个省 河北省
列夫．托尔斯泰是什么国家 俄国
刑讯逼供罪由那个部门负责 检察院
切糕是哪个民族的？ 维吾尔
切尔西隶属哪个国家 英国
u.n是哪国的简称 联合国
ufo是什么 飞碟
纷飞是谁唱的？ 徐怀钰
食鱼对眼睛有益是因为鱼中尤其鱼眼中富含 维生素a
餐饮单位经营者开业前必须先取的什么证 卫生许可证
食蚁兽一天可以吃多少只蚂蚁? 30000只
贝多芬出身于_________国的平民家庭，他信仰共和，崇尚英雄，创作了大量充满时代气息的优秀作品，如：交响曲《命运》；序曲《哀格蒙特》；钢琴奏鸣曲《月光》等。 德
食盐里的碘是什么 碘酸钾
食糖过多会导致体内哪种元素的缺乏 维生素b1
北京天安门东的那个博物馆叫什么 国家博物馆
北京天安门上的毛主席肖像是谁画的？ 周令钊
食盐有咸味是什么性质 物理性质
北京大学在那一年成立 1898年
北京大学党委书记相当于什么职位 副部级
北京大学、清华大学两校的爱心组织和环保组织向全国中小学和高校发出倡议：将_________月17日定为“中国校园环保日”。 4
北京城内哪一座山最高？ 灵山
北京天坛古时候是用来干什么的？ 祭天
北京大钟寺，苏州寒山寺，每逢除夕之夜要鸣钟多少下？ 108
北京大学的第一任校长是谁? 蔡元培
北京大学的前生 京师大学堂
千足赤金是什么金 纯金
“天若有情天亦老，人间正道是沧桑”是谁写的？ 毛泽东
“天接云涛连海雾，星河欲转千帆舞”是哪首词中的语句： 渔家傲
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”已经成为千古名言，一直激励后人，出自哪位学者之笔？ 孟子
“天凉好个秋”是哪首词中的语句： 丑奴儿
“大马哈鱼”在我国原产于" 黑龙江流域
“大马哈鱼”在我国原产于 黑龙江流域
“大陆漂移假说”是谁发现的？ 魏格纳
“大观园试才题对额，贾元春归省庆元宵。”是那部章回体小说？？？ 红楼梦
“天下为公”出自那本书？ 礼记
“天下为家”是什么制度 禅让制
世界杯进球最多球员？ 罗纳尔多
世界杯足球赛规定一个队多少次夺得冠军就可永久占有奖杯？ 3
世界杯足球赛的首届冠军是： 乌拉圭队
世界杯足球赛最早的奖杯是那一座？ 雷米特金杯
世界杯足球赛是仅次于奥运会的世界级比赛，你知道第一届世界杯足球赛是在哪里举办的？ 乌拉圭
世界杯足球赛始于哪一年 1930年
世界杯谁冠军得的最多 巴西
世界杯第一界在那举行 乌拉圭
哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城 维苏威火山
哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城？ 维苏威火山
哪个洲被称为“高原大陆”？ 非洲
哪个海底地形是新海底诞生的地方 大陆架
哪个洲人口超过一亿的国家最多: 亚洲
哪个洲平均海拔最高 南极洲
世界杯隔几年举行一次？ 4年
世界杯那年开始的？ 1930年
迪迦奥特曼的开场曲曲名是什么？ 奇迹再现
迪迦奥特曼丽娜的扮演者是谁 吉本多香美
连续两节奥运会获得男子跳马冠军的中国运动员 楼云
连续7个月最多有多少天？ 215
连环画《铁臂阿童木》的作者： 手冢治虫
连环漫画铁臂阿童木的作者是： 手冢治虫
迪迦奥特曼中大古的扮演者是谁？ 长野博
迪迦奥特曼中的大古是哪个明星扮演的？？ 长野博
连续剧帝女花演小时候的周世显的小演员是谁 成展权
连续四次当选美国总统________ 罗斯福
白炽灯是根据电流的――效应工作的 热
白熊生长在什么地方 北极
白眉鹰王的外孙是谁？ 张无忌
白肉血肠是哪地方的？ 东北
白色斑点狗叫什么 麦丁
白色梭子形药片上刻有dex是什么药 地塞米松
白色的彼岸花叫什么？？ 曼陀罗华
白色革命发生在哪个国家？ 伊朗
白菜古名叫什么？ 菘
白菜在植物分类中属什么科？ 十字花科
滇”是哪个省的简称？ 云南
请问元朝的开国皇帝是那一位？ 铁木真
铃木园子他父亲是谁 铃木史郎
铁锹是省力杠杆还是费力杠杆儿 省力
铅的熔点是多少度？ 327
铃木是哪个国家的 日本
铅球比赛中，丈量时应从铅球著地痕迹的什么地方拉向推掷圈之圆心？ 最近端
铅蓄电池中含有硫酸,如果不慎将硫酸滴到大理石地面上,会发出嘶嘶声,并有气体产生.这种气体是什么 二氧化碳
铅笔芯使用什么材料做的？ 石墨
铅笔的笔芯是什么造的 碳元素
铜牙铁齿纪晓岚中纪晓岚是谁演的? 张国立
铜头铁臂窦尔敦是单田芳说的那个小说的人物 连环套
滇是哪个省的简称? 云南
什么时间提出大跃进 1958年
2012奥运会在哪举行啊 英国伦敦
2012哪个中国作家获得了诺贝尔奖？ 莫言
2011nba总冠军是哪个球队？ 小牛
2011年石家庄蓝天驾校理论考试多少分及格 90分
2012五月报的驾照几年过期啊 3年
2012-2013法甲冠军是哪个队 巴黎圣日耳曼
2011年父亲节是哪一天 6月19日
2011年湖北省高考语文作文题目是什么？ 旧书
2011年的世界环境日的主题是什么？ 森林：大自然为您效劳
2011年的世界大学生运动会将在哪个城市举行？ 深圳
藤野先生是谁写的？ 鲁迅
我国海南省的面积约3．5万什么？ 平方千米
我国测量海拔是以什么海的平均海拔平面作为零点: 黄海
我国测量海拔是以什么海的平均海拔平面作为零点 黄海
我国测量海拔是以什么海一平均海平面作为零点 黄海
我国法律承认双重国籍吗 不承认
我国法律上规定年满多少周岁就有选举权和被选举权? 十八周岁
我国河流汛期最长是哪条河流？ 珠江
我国汽车诞生于哪一年？ 1956年
轮船上的方向盘叫做什么 舵
轮船发出六声短笛，这是表示什么呢 遇险
我国清朝的开国皇帝是: 皇太极
我国海岸线最长的一个省份是？ 广东
《盘龙》属于什么类型的小说 玄幻
《皮鲁鲁和鲁西西》的作者 郑渊洁
《睡莲》的作者是： 莫奈
《睡莲》的作者是 莫奈
《示儿》这首诗歌的作者是谁 陆游
《石壕吏》的作者是谁？ 杜甫
《祖国啊，我亲爱的祖国》是谁写的 舒婷
《社会契约论》的作者是 卢梭
《祝福》选自鲁迅先生的哪个小说集？ 鲁迅全集
《祖父的园子》的作者是谁？ 萧红
公元前27年，使罗马进入帝国时代的元首是谁？ 屋大维
公元前234年，燕昭王为报齐破燕都之仇，联合秦、楚、韩、赵、魏五国大举攻哪个国家? 齐国
公元前221年，，秦王吞并六国，建立秦朝，定都哪里 咸阳
公元前221年，迦太基任命当时几岁的汉尼拔为主帅，开始了第二次布匿战争? 25岁
公元前221年建立哪个朝代 秦朝
公元前218年4月，汉尼拔率领90000步兵、12000骑兵和37头战象，开始了对哪里的远征 意大利
公元前210年七月,秦始皇在哪里逝世？ 沙丘平台
公元前2世纪,中国汉代使者谁出使西域张什么 张骞
公元前331年，亚历山大率军在哪里与波斯军队进行决战 高加米拉
公元前28年，汉成帝就给世人留下了世界公认的最早的什么的记载？ 太阳黑子
不知道皖是哪个省？求大师解答。 安徽
不结盟运动正式成立于哪一年 1961
不知细叶谁栽出,二月春风是剪刀.作者是谁？ 贺知章
不知细叶谁裁出，二月春风是剪刀。诗人是谁啊？ 贺知章
不能说的秘密里的晴依的扮演人是谁啊？ 曾恺t
不记其数（改错别字） 不计其数
不能说的秘密导演是谁 周杰伦
不能说的秘密的作者? 周杰伦
不识庐山真面目只缘身在此山中的作者 苏轼
不负民族气节，在苏门答腊被害的现代著名作家是： 郁达夫
陈赫是哪里人？ 福建省福州市
陈赫angelababy合演的电影叫什么 微爱之渐入佳境
陈翔演美人制造演的什么？ 贺兰敏之
陈翔是哪个赛区的？ 成都唱区的
陈胜吴广起义这段资料可以作为哪个历史时期的研究资料 秦末
陈翔身高到底是多么吖！ 176cm
陈紫函哪里人 重庆
陈百祥的兄弟是谁 陈百
陈翔是哪个唱区的哦 成都
陈翔天使的翅膀原唱是谁啊 安琥
柯南中灰原哀的姐姐叫什么？拜托各位大神 宫野明美
红军在什么时候开始长征 1934
红军主力在抗战初期被改编为国民革命军第八路军，总指挥是谁 朱德
红高粱是谁写的 莫言
红高粱中罗汉的扮演者是谁 宋佳伦
红高粱里九儿的嫂子是谁演的 秦海璐
红高粱朱豪山的扮演者是谁 于荣光
红领巾是什么形状的 三角形
红藕香残玉簟秋的作者 李清照
红高梁是谁写的？ 莫言
红领巾是什么形状？ 三角形
铝能制成铝箔实际用了什么性 延展性
铝热反应属于四中基本反应类型中的什么反应 置换反应
铜器生锈后呈什么颜色？ 绿色
铜丝做电线是什么性质 导电性
铜川在哪个省的？ 陕西省
铜器生锈后呈现什么颜色？ 绿色
铜锣湾的扛把子是谁？ 陈浩南
铜梁属于那个省 四川
铝是由什么元素构成 铝元素
铜陵市是哪里的 安徽
郭芙用哪一把剑砍断了杨过的左手？ 淑女剑
请问陈浩明版活佛济公里面饰演元空方丈的演员是？ 张懋炯
世界上第一颗爆炸的原子弹的名字是 瘦子
世界上第二大山峰是什么峰？ 乔戈里峰
世界上第一艘铁壳装甲舰是哪个国家的？ 英国
世界上第一艘铁壳装甲舰诞生于哪一年？ 1861
世界上第一颗人造卫星是哪个国家发射的 苏联
世界上第一颗人造卫星是哪个国家发射的？ 苏联
世界上第一艘装有汽轮机的巡洋舰叫什么名字? 紫石英
世界上第一艘装甲巡洋舰的船身是什么材料的? 木制
世界上第一艘轮汽船是谁发明的 富尔顿
世界上第一艘通用两栖攻击舰是由哪个国家研制成功的？ 美国
请问阿鲁巴这个地方的人都说什么语言？ 荷兰语
马天宇在古剑奇谭饰演谁 方兰生
中国的“丝竹”指的是： 乐器
中国的“千湖之省”是指哪个省? 湖北
黄色和蓝色混合就会变成什么色? 绿色
中国画中的'落茄点'笔法是由谁所创？ 米芾
中国画在塑造形象时主要是用： 线
中国男排第一次获得亚洲锦标赛冠军是在哪一年？ 1979
中国画《愚公移山》是哪一位画家的作品？ 徐悲鸿
中国的"三山夹两盆"是在哪个省或自治区? 新疆
中国的56个民族中哪个少数民族生活在台湾？ 高山族
中国画的一种,以笔法为主导,充分发挥墨法的功能叫什么 水墨画
中国白茶之乡在哪里 福鼎
核定载7人的车包括司机吗? 包括
2014年春节晚会导演是谁 冯小刚
美国派9叫什么名 我爱熟女
美国海军建造的最大的一级常规动力航空母舰是哪一级？ 小鹰
美国特有的国宝级动物是？ 白头海雕
美国独立前，是＿＿在北美洲东部的13个殖民地 英国
美国独立战争序幕是什么 莱克星顿的枪声
校官中最低的一个级别是什么？ 少校
美国独立日是什么时候 1776年7月4日
美国独立日是什么时候？ 1776年7月4日
美国现役航母最先进的是? 尼米兹级
美国珍珠港位于_______? 太平洋
在春秋争霸中，晋文公曾在外出逃多少年 19年
在春晚和周杰伦一起跳舞的那个小孩是谁？ 侯高俊杰
在显示器的缩写中，lcd代表什么？ 液晶显示器
在春秋争霸中，晋文公曾在外出逃多少年？ 19年
在普通合伙企业中新入伙的对公司债务承担什么责任? 连带责任
在普希金的代表作《叶甫根尼.奥涅金》中，塑造了俄国文学史上第一个_____形象 多余人
在月球背面，月陆的总面积和月海的总面积哪个大？ 月陆
在月球上，月陆和月海哪个形成的时间早？ 月陆
在本世纪之前，所罗门群岛的土著都是用什么来作为钱币？ 狗牙
在未来警察中刘德华的女儿周琪琪的真实姓名叫什么 徐娇
魔戒第一部到底叫什么 魔戒再现
诺基亚是哪个国家的公司？ 芬兰
五台山在哪个省？ 山西省
五台山位于我国的哪个省： 山西
林丹日本赞助商是什么品牌 尤尼克斯
五一节是什么节日 国际劳动节
五一放几天假啊 3天
五一国际劳动节放假几日 3天
五年级下册语文书第25课自己的花是让别人看的作者名字是什么 季羡林
五华最出名的球王是谁？ 李惠堂
五十岁被叫做什么之年？ 知命之年
五十元人民币背景是哪里 布达拉宫
五佰的真明叫？ 吴俊霖
魅族是哪个城市的 珠海
魅族手机哪里生产的。 珠海
魅族的老总是谁？ 黄章
魅族的总部在哪里？ 珠海
魁是什么结构 半包围结构
鬼鬼的真实名字是什么？ 吴映洁
魅族4后盖是什么材质 塑料
魂断蓝桥男主角是谁啊？ 罗伯特・泰勒
魏佳庆是超女哪个唱区的？ 沈阳
魅族老总是谁 黄章
株洲属于哪个省 湖南省
电子书龙血战神中，龙辰有什么背景？ 龙武者
电子商务是什么行业 电商
电商是什么？ 电子商务
电器黄绿色线是什么线 地线
什么民族是印度的主要民族？ 印度斯坦族
什么植物飞着去旅行 蒲公英
什么植物被称赞为人间第一香呢？ 茉莉花
什么植物的叶子如遇到颤动，就会立即合拢起来 含羞草
什么植物生长速度最快? 竹子
什么植物是植物界中种类最多的植物 被子
什么样的虫叫知了 蝉
什么样的染色体决定性别？ 性染色体
什么样的个体能够稳定遗传？ 纯合子
什么构成了细胞膜的基本支架 磷脂双分子层
位于尼罗河三角洲顶端的城市是 开罗
位于我国冬季有无结冰期分界线上的河流是 淮河
位于我国地势第一级阶梯的盆地是什么? 柴达木盆地
位于我国第一级阶梯的大盆地是?? 柴达木盆地
位于北非的世界文明古国是 埃及
位于南美洲海岸著名的渔场是： 秘鲁渔场
位于南美洲，唯一一个与海相通的湖是什么湖？ 马拉开波湖
位于太阳系最外层同时是最小的行星是： 冥王星
位于江苏无锡市的风景名胜“鼋（yuan）头渚”是哪个著名湖泊中的一个半岛？ 太湖
位于河北秦皇岛市，明长城东北起点，号称“天下第一关”的是？ 山海关
孔雀开屏是一种什么行为 求偶
孔雀开屏指的是三国中的哪一个人物？ 关羽
孔庙在哪里？ 曲阜
孔庙位于： 山东曲阜
孔孟之乡在山东哪里 曲阜
孔卡现在在哪个队 弗卢米嫩塞
孔雀为什么要开屏? 吸引异性
孔雀东南飞》焦仲卿的妻子叫刘什么芝 刘兰芝
孔明灯是谁发明的？ 诸葛亮
孔庙的棂星门到底是谁题写的？？ 乾隆
赵州桥是谁修建的？ 李春
核能又叫什么能 原子能
宋代的文学体裁是什么？ 宋词
宋代的代表性刑罚是： 刺配
宋代抗金名将是谁 岳飞
宋代女子怎么称呼自己丈夫 官人
宋代最受重视的节日被称为？ 元旦
宋代时我国经济重心由黄河流域移到哪里？ 长江流域
宋代的"学象生"同现代的： 口技
宋代画家张择端最著名的绘画作品是？ 清明上河图
宋代的代表性刑罚是: 刺配
宋代的“中书门下”主要行使的是什么权？ 行政权
爱戴内衣属于几线品牌 二线
爱情鸟谁唱的啊 林依轮
爱情鸟是谁唱的？ 林依轮
爱情魔发师小贝谁演的 曾之乔
爱琴海在哪里 希腊
爱琴海在哪个国家 希腊
爱欲与文明的作者是？ 马尔库塞
爱新觉罗属于什么族 满族
爱神叫什么名字啊？ 丘比特
爱琴海属于哪座城市 希腊
莫愁前路无知己，天下谁人不识君，描写什么人物 董大
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。说的是谁？ 董大
莫扎特去世前未完成的作品是 《安魂曲》
莫愁前路无知已，天下谁人不识君是谁写的 高适
莫言是凭借哪部作品获得诺贝尔文学奖的？ 《蛙》
莫言在那一年得了诺贝尔文学奖 2012年
莫问天是谁写的? 蘑菇
莫道不消魂，卷西风，人比黄花瘦。是李清照写的哪一首词牌里的词句？ 醉花阴
莫扎特是哪国的音乐家 奥地利
莫扎特去世前未完成的作品是？ 《安魂曲》
柯南的真名叫什么？ 工藤新一
李世民哪里人 太原
李世民后的皇帝叫什么 唐高宗
李世民是哪个朝代的 唐朝
李世民是什么朝代的人？ 唐朝
李世民是哪个朝代的皇帝 唐朝
李世民是哪个朝代的人 唐朝
李世民是谁 唐太宗
李世民是哪个朝代的皇帝？ 唐
李世民的哪个儿子继承王位 李治
李世民的哪个儿子当了皇帝 李治
历史上诗作留存最多的诗人是谁？ 陆游
历史上诸葛亮的妻子是谁？ 黄月英
历史上第一铸剑师是谁？ 欧冶子
历史上纸上谈兵的是谁? 赵括
历史上第一位称皇帝的君主是哪一位 秦始皇
历史上第一宰相是谁 李斯
历史上被称为中国厨圣的人是谁？ 易牙
历史上西晋的“八王之乱”持续多久？ 16年
历史上著名的战役“淝水之战”发生在今天我国的哪个省？ 安徽
历史上著名的胡蓝之狱发生在哪个朝代 明朝
天龙八部中木碗青的扮演者是谁 蒋欣
天龙八部2的代言人是谁 安以轩
天黑黑是谁唱的来着 孙燕姿
天麻是什么科植物？ 兰科
天龙八部是谁写的？ 金庸
天龙八部是哪个公司出的游戏啊？ 搜狐
天龙八部是以哪个朝代为历史背景？ 宋朝
天龙八部作者是谁？ 金庸
甄擐传里的甄质撬呢 孙俪
甄瑟的儿子是谁 曹睿
天龙八部的开发公司是什么？ 搜狐
天龙八部游戏是谁发明的? 搜狐
甄子丹和王宝强演对手戏的电影叫什么？ 冰封侠
甄子丹和王宝强演的电影叫什么名字 重生之门
甄子丹老婆是谁呀 汪诗诗
甄寰传里面的皇上是谁演的 陈建斌
庞贝城是怎么消失的？ 火山爆发
庞贝古城当年是被哪座火山喷出的熔岩所湮灭？ 维苏威火山
庞统是哪本书里的人物？ 三国演义
庞涓死于哪次战役? 马陵之战
度量衡单位“米”是哪国创制的？ 法国
度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇是谁写的？ 鲁迅
度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇是谁写的? 鲁迅
度娘是谁啊？ 百度
秦时，人们开凿沟通湘江和漓江的运河是： 灵渠
秦时明月！第五部是什么名！ 君临天下
座落于美国密执安州的麦基那克海峡大桥，它的悬索跨度为几米 1158
度量角度的尺子叫什么 量角器
秦未统一时，楚国用的是什么字体？ 鸟篆
秦朝时，管理今四川地区的是什么郡？ 蜀郡
秦桧给岳飞定的罪名是什么？ 莫须有
秦桧是什么时的汉讦? 南宋
天娱传媒与湖南卫视有什么关系？ 合作关系
天外飞仙里的玉小七是谁扮演的? 林依晨
树是什么结构 左右结构
树是什么植物 木本植物
标志着抗日战争爆发的芦沟桥事变是在哪一年？ 1937
标志着在近代中国掀起了一场思想解放的风暴的历史事件是什么 新文化运动
标致是哪国的车 法国
标枪比赛时，参赛者应握著标枪的什么地方，自肩上或投掷手臂上方把枪掷出？ 握把处
天净沙&#8226;秋思的体裁是什么 元曲
大鹏真名叫什么 董成鹏
天增岁月人增寿，春满乾坤福满门是什么节日 春节
天凉好个秋这首诗词是谁写的？ 辛弃疾
天外飞仙的七公主是谁? 林依晨
天外飞仙是谁的招式？ 叶孤城
天外飞仙里的小七是谁演的啊？ 林依晨
天外飞仙里的小七是谁演的 林依晨
死神中十一番队副队长名字叫什么 八千流
死神中的捩花的主人是谁 志波海燕
死神中六番队队长是谁？ 朽木白哉
死神中冬狮郎声优是谁？ 朴璐美
柯南的第十四部剧场版叫什么啊？ 天空的遇难船
死神得作者是谁 久保带人
死神中露琪亚的刀叫什么名字 袖白雪
死神多长时间出一集？ 一星期
死神手上拿的是什么? 镰刀
死神是谁的作品？ 久保带人
横店位于哪个省 浙江
横看成岭侧成峰，远近高低各不同写的是哪里的景色？ 庐山
横看成岭侧成峰是那一首诗 题西林壁
横看成岭侧成峰,远近高低各不同--------是指什么地方 庐山
横断山脉一般是什么走向的？ 南北
横店是哪个省的城市阿？？谢谢 浙江
横店是哪个省 浙江
横店影视城在哪个地区？？ 浙江
横断山脉的走向是： 南北走向
横断山脉的走向是 南北走向
中国古代做了一百天皇帝的是谁 溥仪
中国古代五帝之首是谁？ 黄帝
中国古代乐器磬的质料主要是 石灰石
中国古代丝绸之路经过帕米尔高原吗； 经过
中国古代上,战国时期秦国历史上有一次有名的变法是 商鞅变法
中国古代“双手抱拳举过头顶，鞠躬”，这是什么拜礼？ 长揖
中国古长城遗址保存最多的是哪个地方？ 内蒙古
中国变性的舞蹈家叫什么名字 金星
欧洲那个城市被世界公认为“雾都” 伦敦
欧洲音乐之父是谁？ 巴赫
欧盟各成员国之间使用统一的货币叫? 欧元
欧盟盟旗上有几颗星？ 12
欧米茄手表是那个国家的牌子 瑞士
欧米茄是哪个国家的手表。 瑞士
中国古代农学著作《齐民要术》的作者是： 贾思勰
中国古代农学著作《齐民要术》的作者是: 贾思勰
成都的市花? 芙蓉花
成都的市花是 芙蓉
寻找成龙中的女医生叫什么 秦岚
寻找时传祥的体裁是什么？ 报告文学
寻秦记续之战龙返秦项羽的父亲是谁? 项少龙
寻秦记里面的项少龙是谁扮演的？ 古天乐
寻隐者不遇是谁写的？ 贾岛
成都市金牛区在那里办结婚证 民政局
成都港澳通行证在哪办 公安局
寺庙的门叫什么门？ 山门
寻一本主角叫方凌筑的网游小说， 霸王怒
寻李白谁写的？？ 余光中
中国历史上苏菲日记的作者是谁 丁玲
中国历史上第三位皇帝是谁 刘邦
中国历史上第一所大学？ 京师大学堂
中国历史上第一位状元是谁? 孙伏伽
中国历史上第一部纪传体通史是什么 史记
中国历史上第一次大规模的农民起义是什么？求解答，谢谢！ 大泽乡起义
中国历史上第一个由少数民族首领当皇帝的统一王朝是哪个朝代 元朝
中国历史上第一个王朝时代是： 夏
中国历史上第一位女英雄是谁 妇好
中国历史上第一个真正意义上统一中国的皇帝和第一个自称皇帝的是谁？？ 秦始皇
1题中国近代史的开端是 鸦片战争
1．“礼不下庶人”是我国_____________教育的主要特征。 奴隶社会
埃及的狮身人面像有多少长？（单位米） 57
埃及的第一个法老是谁 美尼斯
1周年是几年 一年
埃及狮身人面像位于哪一座金字塔前？ 海夫拉金字塔
1年一般有多少天？ 365天
埃及最主要的经济作物是什么？ 棉花
埃及的国花是 睡莲
1海里等于多少米？ 1852米
埃及的主要港口和全国的第二大城市是？ 亚历山大
埃及的冥王使谁？ 阿努比斯
“古尔邦节”是一种什么节日？ 宗教节日
海贼王的作者？ 尾田荣一郎
海贼王的作者是谁？ 尾田荣一郎
海贼王的作者是谁 尾田荣一郎
海贼王漫画作者是谁？ 尾田荣一郎
海贼王路飞的配音是谁 田中真弓
海贼王罗杰船上的那个船医叫什N？！ 库罗卡斯
海贼王站在特拉法尔加罗旁边那只熊叫什么名字 贝波
海贼王的女主角是谁 娜美
海贼王里的绿头发是谁？ 索隆
海贼王里的女帝声优是谁 三石琴乃
浦城是在福建哪个市 南平市
浣溪沙是什么名 词牌名
浙江省农村信用社客户电话是什么 96596
浙江理工大学再哪里？ 浙江
浙江省玉环是哪个市 台州
浙江省江山市的邮编是多少？ 324100
浙江省的简称是什么 浙
浙江省的浙江是指? 钱塘江
浙西大峡谷属于浙江的哪个城市？ 临安
浙江秦山核电站在哪个城市 嘉兴
终极三国里演张飞的演员叫什么? 林伯彦
同盟会宣言是谁起草的 孙中山
同盟会会章是谁起草的？ 黄兴
同盟会影响下爆发的第一次大规模武装起义的是什么起义？ 萍浏醴
同盟会宣言是谁起草的？ 孙中山
同桌的你里面的女主演是谁 周冬雨
同桌的你里龚兵谁演的 龚格尔
同济大在哪个省 上海市
同桌的你，原版谁唱的，急 老狼
同等条件下，空瓶子和装满水的瓶子，哪个更容易摔破? 空瓶子
同盟会检事长是 宋教仁
“九九式”新警服的外衣颜色是： 藏蓝色
“九五之尊”在我国古代指的是什么人？ 皇帝
“乐器之王”指的是什么？ 钢琴
“九成宫字帖”是唐代哪位书法家的作品？ 欧阳询
“乌台诗案”的受害人是 苏轼
“乐不思蜀”这个典故涉及到的历史人物是 刘禅
“举杯消愁愁更愁”作者是谁？ 李白
“举杯邀明月，对影成三人”出自唐诗 月下独
“九宫格”的创始人是： 欧阳洵
“九江市，上饶市”是位于我国哪个省的城市？ 江西
《后宫甄执》的作者是谁？？？ 流潋紫
《名人传》的作者_____，是20世纪上半叶法国著名的人道主义作家 罗曼?罗兰
《名人传》中，是米开朗琪罗还是米开朗基罗？！~ 米开朗基罗
《名侦探柯南》的作者是谁？ 青山刚昌
《名侦探柯南》中柯南的原名是 工藤新一
《叶问》里扮演三浦的是谁？ 池内博之
《史记》这部书是什么体例的史书 纪传体通史
《史记》记载的历史大约有多少年？ 3000
13.和时间赛跑的作者是谁 林清玄
《向日葵》的作者是谁？ 梵高
《向导》的第一任主编是 蔡和森
1287年是什么朝代 元
电影青蛇中许仙的扮演者是谁 吴兴国
四大洋中最大、最深、岛屿最多的洋是 太平洋
四大洋中全部位于北半球的是？ 北冰洋
1200开头是什么快递 韵达
四大名着中不属于明朝的作品是 红楼梦
电影龙虎门中火云邪神的演员是谁，，，， 古天乐
我们通常所说的噪声是指在()分贝以上的噪声环境。 80
我们通常说的容积“方”是指？ 立方米
我们通常所说的“干冰”是那种气体的固态存在方式？ 二氧化碳
我们通常所说的“韩孟诗派”中的孟是指： 孟郊
我们通常所说的“北斗七星”，在天文学上是指： 大熊星座
我们通常所说的“干冰”是那种气体的固态存在方式 二氧化碳
我们通常吃的香瓜子是从什么植物上采下来的? 向日葵
我们通常将男女新婚之夜说成“春宵一刻值千金”，其实这句诗是劝人们及时学习的请问，这句诗出自何人之手？ 苏轼
我们通常说的足球中的转会费是给谁的? 俱乐部
我们通常说胃酸，胃酸化学里叫什么 盐酸
“大姨妈”是什么啊!我班上的人这么说...... 月经
“大江东去，浪淘尽千古风流人物”的大江指是？ 长江
“夕阳无限好，只是近黄昏”的作者是谁？ 李商隐
“夕阳无限好，只是近黄昏。”是哪位诗人写的诗句？ 李商隐
“夏季高温多雨，冬季寒冷干燥”是哪个城市的特点 长春
“夕阳无限好，只是近黄昏”是谁的诗句？ 李商隐
“多情却似总无情，惟觉樽前笑不成”是谁的诗。 杜牧
“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功，今所志未遂，奈何死乎！”为何人所言？ 太史慈
“外甥是先帝舅亲，又蒙降金城公主，遂和同为一家。天下百姓，普皆安乐”这是谁给唐朝皇帝的书信？ 尺带珠丹
“夙兴夜寐，靡有朝矣”出自哪里啊？ 诗经・卫风・氓
2010年综合性世博会在哪里举行 上海
2010年谁是足球先生？ 梅西
2010广州亚运会开幕式的地点是？ 广州
2010快乐男声总冠军是谁 李炜
2010春晚彩云之南是谁唱的？ 徐千雅
2010欧冠决赛地在哪 伯纳乌
2010欧冠金靴是谁 梅西
2010欧洲冠军杯冠军是谁 国际米兰
2010漯河一高录取分数线 540
2010英国队黄油手是谁？ 格林
世界建筑构造的奇观――悬空寺在 北岳恒山
世界排名第一的万国高通银行是哪一个国家的银行? 美国
世界排球锦标赛女子组的比赛始于哪一年？ 1952
世界排球锦标赛男子组的比赛始于哪一年？ 1949
世界教徒人数最多的宗教是 基督教
世界旅游组织确定的世界旅游日是每一年的哪一天？ 9月27日
唐僧后来成了什么佛 旃檀功德佛
唐僧取回来的经现在被保存在那里？ 西安大雁塔
唐僧去西天取经一共经历了多少难？ 九九八十一难
唐僧他爹是谁 陈光蕊
唐代首先开设武举的是 武则天
唐代韩愈、柳宗元，宋代三苏、欧阳修、王安石、曾巩的合称是什么？ 唐宋八大家
唐代诗坛上，李白被称为“诗仙”、杜甫被称为“诗圣”，那被称为“诗鬼”的是: 李贺
唐代诗坛上，李白被称为“诗仙”、杜甫被称为“诗圣”，那被称为“诗鬼”的是 李贺
唐代诗坛上,李白被称为“诗仙”,杜甫被称为“诗圣”,那被称为“诗鬼”的是 李贺
唐代诗人被人称为诗魔的是 白居易
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于何地 福建泉州
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于何地？ 福建泉州
我国最高权力机关是哪一个? 全国人民代表大会
我国最高的古塔是 应县木塔
我国最高权利机关 人民代表大会
我国最高权力机关是哪一个 全国人民代表大会
我国某地区一年一度“那达慕大会”是什么地区的盛会？ 内蒙古
我国梁式桥型的精品杰作洛阳桥位于 福建泉州
我国最高的权力机关是什么？ 全国人民代表大会
我国最后一个封建王朝是什么朝代？？？ 清朝
我国散文的最早源头可以追溯到哪里？ 甲骨卜辞
我国收藏最早的年画是_________时的《随朝窈窕呈倾国之芳容》木刻年画，画的是王昭君、赵飞燕、班姬和绿珠四位古代美人。 南宋
我国收入字最多的字典是哪一部？ 康熙字典
我国播种面积最大油料作物分布在 长江流域
我国拍摄的第一部电影的片名是: 《定军山》
我国担负着北京的警卫和守备勤务的军队组织称为： 卫戍区
我国担负着北京的警卫和守备勤务的军队组织称为: 卫戍区
我国抗日战争期间八路军的总指挥是： 朱德
我国文学史上曾为鳄鱼写祭文的人是谁？ 韩愈
我国文圣是谁 欧阳修
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着“无敌”，另一刀上刻着什么？ 仁者
金庸小说中提到"侠之大者，为国为民"，这是由书中的哪位人物提出的： 郭靖
金庸挂印封笔，金盆洗手于多少年? 1972
金庸是哪里人 香港
金庸小说《神雕侠侣》中，杨过小龙女因为中了绝情谷的什么毒而分开？ 情花毒
金庸小说《笑傲江湖》中，华山派掌门，号称君子剑的是谁？ 岳不群
金庸小说《笑傲江湖》中，历任日月神教光明右使，任盈盈口中的向叔叔是谁？ 向问天
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着“无敌”，另一刀上刻着什么 仁者
金庸最后一部武侠小说叫什么名字?谢谢了，大神帮忙啊 鹿鼎记
金庸最后一部武侠小说是： 鹿鼎记
鹿鼎记张卫健版中陈舵主是谁 郑伊健
鹿鼎记中韦小宝母亲所在的青楼叫什么名字？ 丽春院
鹿鼎记中曾柔用洞箫吹的那个曲子叫什么 故乡的原风景
鹿鼎记中小宝的母亲在哪里？ 丽春院
鹿茸产地是哪里 东北
鹿特丹位于哪个国家？ 荷兰
鹿晗跟杨子姗一起演的电影是什么？ 重返20岁
鹿晗在重返二十岁里叫什么名字？ 项前进
鹿鼎记的作者是谁 金庸
鹿鼎记是谁写的？ 金庸
中行是哪个银行的简称 中国银行
中药名为‘蝉蜕’是什么虫 知了
中银指的是哪个银行？ 中国银行
中越战争是在哪一年 1979年
丰子恺的原名 丰润
中非的全称是什么 中非共和国
丰乳肥臀作者，谁最出名？ 莫言
丰臣秀吉当上关白之后对哪一国发动了侵略战争? 朝鲜
丰田是哪国汽车： 日本
丰乳肥臀是谁的作品 莫言
调节毛细血管内外水分正常分布的是? 血浆胶体渗透压
汶川是哪个省的？ 四川省
谁首创了大写金额字"壹,贰...." 朱元璋
谁降曹操身在曹营心在汉 关羽
谢军.侯逸凡是哪个项目的世界冠军？ 国际象棋
谈笑间樯橹灰飞烟灭说的是谁 周瑜
谈判专家里的大智是谁演的？ 骆达华
汶莱国语是什么 马来语
谢安琪哪里人？ 香港
谢婷婷的老爸叫什么 谢贤
汴京在那里 开封市
汶川地震是哪一年发生的。 2008
apc是什么药 复方阿司匹林
angela的爸爸叫什么? 王岳伦
android手机中文名是什么 安卓手机
aj是哪个运动鞋品牌? 乔丹
acer究竟是宏基还是宏綦？ 宏基
a.m啥意思 上午
`风车王国`是指那个国家? 荷兰
`千教万教,教人求真;千学万学,学做真人."是谁的名句. 陶行知
___鳍能保持鱼体前进的方向？？？ 尾鳍
____的兴盛，使元代成为中国戏曲史上的黄金时代 杂剧
汽水中含有的一种酸是什么？化学的 碳酸
汽水所含的气体是什么？ 二氧化碳
雅鲁藏布大峡谷位于雅鲁藏布江――的南迦巴瓦峰附近，全长496公里。 拐弯处
雅鲁藏布江流入后印度名称是什么？ 布拉马普特拉河
雅鲁藏布江流入哪个地方？ 孟加拉湾
雅鲁藏布江流入哪个大洋 印度洋
集合里面z代表什么集合 整数
集安在哪个省 吉林省
集安市朝鲜战争前叫什么 辑安
集美区厦门理工学院的邮编是什么？？？ 361024
雇员在下班途中出车祸雇主复什么责任? 工伤
雉堞又称： 垛口
《资治通鉴》是我国北宋年间何人主编的一部编年体的历史巨著 司马光
《资治通鉴》是我国北宋年间何人主编的一部编年体的历史巨著？ 司马光
《费加罗的婚礼》是谁作曲？ 莫扎特
《资政新篇》是哪一时期的纲领性文件？ 太平天国后期
《资治通鉴》的作者 司马光
《赤鸟》的作家是谁啊 椋鸠十
《资治通鉴》是谁写作完成的？ 司马光
《资治通鉴》的主编是哪位？ 司马光
《赤色小子》是谁写的 张品成
《踏浪》的原唱是谁 徐怀钰
马克思主义起草什么？ 共产党宣言
马克思主义诞生的标志。是什么？？ 共产党宣言
马克思主义中国化的最新理论成果是什么 毛泽东思想
马克沁重机枪是哪国人发明的？ 美国
蔡明的老公是谁啊? 丁秋星
马克思主义为中国革命哪次重大转变奠定基础？ 新民主主义
马克.吐温哪个国家的著名作家？ 美国
马克"吐温是美国现实主义文学的杰出代表，在文学上，他被比作美国的哪个总统？ 林肯
马克吐温是哪个国家的大文豪？ 美国
马克・吐温的什么长篇小说揭露了美国政府机关贪污盗窃和收受贿赂的现象 镀金时代
阿拉伯半岛严重缺乏什么资源？ 水资源
阿拉伯半岛在哪个大洲啊，，求大神解答 亚洲
阿房宫那个朝代 秦朝
阿拉伯人属于? 白种人
阿德里亚诺是哪个国家的球员? 巴西
阿房宫赋的作者是谁？ 杜牧
阿布扎比站是在哪个国家的？ 阿联酋
阿德莱德属于那个州 南澳
阿巴拉契亚山在哪个地方？ 美国
阿布是哪个动漫上的人物 热带雨林的爆笑生活
蔡明老公姓名？ 丁秋星
词语“寒浅”的意思是什么？ 初春时淡淡的余寒
试写出下列对联中人物姓名：草堂留后世，诗圣传千秋．（答案） 杜甫
词兴盛于什么年代 宋代
词又叫做什么 长短句
诉衷情的作者是？ 陆游
词中老杜是谁 周邦彦
诈骗合同有效吗 无效
诈骗罪的诈骗金额超一千万会怎么判？ 无期徒刑
试管婴儿的受精卵分裂及胚胎初期的生长发育由什么提供营养 卵黄
试问夏威夷从属于哪个国家 美国
是在哪一年美国总统正式批准棒球运动为美国的“国球”？ 1910
是在哪一年苏联宣布氢弹试验成功？ 1953
绝对计划中的铁森是谁扮演的 寇振海
是哪个国家研制的装有旋转炮塔式舰炮的装甲巡洋舰? 美国
是哪个国家首先研制出主动式红外夜视仪的？ 德国
是哪个皇帝最先自称"联"的 秦始皇
是哪位周天子有西游昆仑会王母的传说？ 周穆王
是哪位美国总统决定研制氢弹的？ 杜鲁门
是哪国人最先制作出了牛奶巧克力？ 瑞士
是在哪一年举办的第1届世界女子排球锦标赛？ 1952
是在哪一年男子篮球被奥运会列为正式比赛项目？ 1936
螃蟹走路的方式？ 横着走
螃蟹的血是什么颜色的： 蓝色
螃蟹的蟹黄是螃蟹的什么器官？ 卵巢
螃蟹横行的秘密是什么 磁场
蝴蝶飞飞里的吕辛是谁扮演的 朱雨辰
蝴蝶泉边是谁唱的啊 黄雅莉
蝴蝶梦的作者是谁？ 达夫妮・杜穆里埃
蝴蝶之国是世界上那个国家？ 巴拿马
绝代双骄第二部叫什么名字 绝世双骄
螃蟹里面黄黄的东西是什么 蟹黄
螃蟹里面稀的黄色的是什么 蟹黄
金鱼是用什么来呼吸的 腮
绝代商骄里面扮演麦提爽小时候的男生是谁? 李日升
金鱼的故乡在哪里？ 中国
金靴会是谁的 伊瓜因
金马奖颁奖典礼2014影后是谁 陈湘琪
金陵十三钗的作者是谁 严歌苓
金陵是哪个城市 南京
金门县是属于哪一个市管辖？ 泉州市
金陵中学河西分校的邮编 210019
神话掌管昼夜交替的是谁？ 烛龙
神话小说中孙悟空的师傅(学艺的那个)？ 菩提祖师
神舟笔记本产地是哪里 深圳
神舟五号载人飞船的宇航员是谁？ 杨利伟
神舟五号载人飞船的宇航员是谁 杨利伟
神舟五号的航天员是谁 杨利伟
神话传说中，女娲最初是用什么来造人的？ 黄土
神话传说中的水神是谁？ 共工
神话传说中在水里统领水族的网速,掌管兴云降雨的是谁.附加【古代，迷信的人们会向他求雨】 龙王
神话人物阿波罗的称号是什么? 太阳神
妖娆哥真名叫什么 董德元
妈妈的妹妹的爱人叫什么 姨夫
如果长观察星空，那么在哪个城市观察到的星座数量最多？ 广州
如果这都不算爱这首歌是谁唱的？ 张学友
如果这都不算爱这首歌是谁写的 李焯雄
如果软件下载过多会提示空间不足，这个空间占用的是什么？ 内存
妇科hpv检查是什么 人乳头瘤病毒
如皋是哪个省的？ 江苏省
如果，驾驶证被扣分的话，什么时后才能还原？ 一年
如果，单位拖欠工资，应该向哪个部门投诉 劳动局
南宋称谁是临安府? 杭州
南宋的都城临安，是现今何处？ 杭州
南宋时期最出名的奸臣是： 秦桧
南宋时期最出名的奸臣是 秦桧
南宋时的海州现在是那里 江苏连云港
南宋开国皇帝是谁 赵构
南宋的第一个皇帝是谁 赵构
南宋民族英雄，兵败被俘坐了三年土牢，多次严辞拒绝了敌人的劝降，他是谁？ 文天祥
南宋时期，实际成为统领全军的最高军事机构的是： 御营司
名画《向日葵》的作者是？ 梵高
名画[和平鸽]是谁的作品？拜托各位大神 毕加索
，因为爱情有奇迹在那个台直播 湖南
（）高原被人民称为坝子，是我国的主要耕作地区。 云贵
（）是我国新闻史上第一位报刊政治家 王韬
（）是世界上最大的水电站 三峡工程
（）年，中华全国新闻工作者协会第四届理事会第一次会议通过《中国新闻工作者职业道德准则》 1991
（）年英，法联军攻占天津进犯北京，焚烧了举世闻名的圆明园。 1860
（）年3月20日，左翼新闻记者联盟成立 1932
（）发表《文学革命论》，提出文学革命的三大主义，反对“文以载道”和“代圣贤立言”的封建主义服务的旧文章。 陈独秀
（）9月27日，新华社发布的人民政协通过6项决议案、定都北平并改称北京的新闻稿，第一次醒目地把“北平”的电头改为北京 1949
（高中生物）抗利尿激素是什么分泌的 下丘脑
南京青奥会闭幕式《光环》是谁唱的 吉克隽逸
南京青奥会运动员出场时解说员说的第一种语言是什么 法语
南充在那里 四川
南京，古称金陵，简称： 宁
南充是哪个省的 四川
南充属于那个省份? 四川
南北半球以什么为界? 赤道
南充是属于哪个省？ 四川省
南北半球是由什么纬线分隔的？ 赤道
南北半球分界线是什么 赤道
“亲情定制”是哪个银行推出的业务？ 招商银行
“亚洲”一词的愿意是： 日出之地
在4000多年前的夏朝，就开始有了历法，所以人们都把中国古老的传统历法叫做什么？ 夏历
37.5度是发烧吗 低烧
在cu(no3)2和agno3的混合溶液中,加入一定量的锌粉,充分反应后过滤,留在滤纸上的物质一定含有什么？ ag
在excel中，对数据进行分类汇总，必须先对数据进行 排序
在1988年的奥运会上，中国足球队进了几个球？ 一球未进
在2000年欧洲足球锦标赛意大利对荷兰的半决赛中扑出了三个点球的意大利门将是谁？ 托尔多
在2002年韩日世界杯的首场比赛，是哪只球队赢了世界冠军法国队？ 塞内加尔
37面彩旗按红黄蓝顺序排列最后一面是啥颜色 红色
在internet中用于文件传输服务的是 ftp
在nba打球的那个韩国巨人叫什么啊? 河升镇
<三国演义>中塑造了一个过五关斩六将,千里走单骑的形象是谁? 关羽
<不得不爱>里的女声是谁? 弦子
<东游记>牡丹的真名字叫什么啊 郭妃丽
凤凰是神话传说中的一种端庄、美丽的鸟，其雌鸟是: 凰
朱自清的爸爸叫什么呀！！！ 朱鸿钧
朱自清的著名散文《梅雨潭》中所记的“梅雨潭”在哪里？ 浙江
朱自清的字是什么： 佩弦
朱自清的次子叫什么？ 朱闰生
朱自清作品《背影》中，父亲在月台给儿子买什么水果？ 橘子
朱自清字号是 佩弦
朱熹是那一个朝代的？ 南宋
朱熹的出生地是在哪里？ 尤溪
朱熹是哪个朝代著名的文学家、理学家 宋代
朱熹是哪个朝代著名的文学家、理学家？ 宋代
泰州是地级市还是县？ 地级市
泰州市哪里的 江苏省
泰山在什么地方 山东省泰安市
泰山在中国的哪个省： 山东
泰山位于我国的哪个丘陵地区？ 山东
泰安的大汶河终点流向哪啊 东平湖
泰州在那，是那个省的 江苏省
泰山最高的地方叫什么名字? 玉皇顶
泰山属于哪个省? 山东省
泰山在哪个省？ 山东省
山城是哪座城市的绰号？ 重庆
山城是哪个城市 重庆
山城指哪里？ 重庆
山城指哪个城市？ 重庆
山楂是什么季节的水果 秋季
山城是指中国的哪个城市? 重庆
山城是哪里？ 重庆
孔子的老家和墓地在哪？ 山东曲阜
孔子的母亲是谁? 颜徵在
孔子的法律思想是以（）为核心 仁
孔子的家乡在哪 山东曲阜
孔子的故乡是: 曲阜
孔子的别字是什么? 仲尼
孔子的哪个弟子姓端木？ 子贡
孔子的一言一行被孔子的学生编成书书叫什么 论语
孔子的儿子叫什么？ 孔鲤
伊斯兰一词在阿拉伯语中原意为 顺从
伊拉克的首都在哪？ 巴格达
伊斯兰教教历纪年的开始是多少年 622年
伊斯兰为阿拉伯文音译，原意为? 顺服
伊拉克共和国的首都是： 巴格达
伊拉克共和国的首都是: 巴格达
伊拉克是属于哪个洲? 亚洲
伊拉克境内经过巴格达的河流是 底格里斯河
伊斯兰教是谁创立的？ 穆罕默德
伊斯兰教是谁创立的? 穆罕默德
清明上河图是哪个画家所画？ 张择端
清明上河图是哪个朝代的作品? 北宋
清明上河图源于哪个朝代？ 北宋
清明上河图是谁画的 张择端
清明上河图作者是谁？ 张择端
清明上河图作者是谁? 张择端
清明上河图描绘的是哪个季节的景象？ 春
清明上河图反映了哪个朝代 北宋
清明时节雨分纷，路上行人欲断魂，借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。请问作者是谁 杜牧
清明放几天假 3天
文艺复兴时期的《忏悔录》是谁写的 卢梭
文艺复兴时期的忏悔录是谁写的？ 卢梭
文艺复兴最初是指复兴哪国的文化？ 古希腊
文艺复兴运动发源于() 意大利
文莱是属于哪里的 亚洲
文莱的首都是？ 斯里巴加湾市
斐济的首都是什么？ 苏瓦
斑石。是中国第几大石 第一
斑竹泪谁唱的 龚琳娜
斓曦演甄执里面的谁？ 沈眉庄
西方寓言之父是谁 伊索
西方太阳从哪里升起 东
西方国家所称的“毕达哥拉定理”，在中国则被称做： 勾股定理
西方国家所称的“毕达哥拉定理”在中国则被称作？ 勾股定理
西方国家所称的“毕达哥拉斯定理”，在中国则被称做： 勾股定理
西方军事史上第一个合围之战是汉尼拔领导的? 坎尼之战
用建行atm机转账的上限是多少？ 50000
用工商银行卡付淘宝款退款会退到哪里 银行卡
用小车推出来的战役是？ 淮海战役
用向上排空气法收集气体时，瓶口是向哪个方向 向上
用放射性年代学的方法测得月岩和最老的陨石年龄均为多少亿年? 46
用放大镜看角的度数与原来.相比怎么了 不变
用支付宝在12306购票后，退款退到哪里 支付宝
用手机打114查号,收费吗? 收费
用有盖的茶碗沏的茶叫“盖碗茶”，是哪个民族的一种饮茶风俗？ 回
用显微镜观察人血涂片，同一视野所见到个体最大的细胞是什么 白细胞
宝鸡在哪个省 陕西
宝鸡在我们中国的哪个地方？ 陕西
宝马和奔驰原产地哪个国家 德国
宝马车产自哪个国家 德国
宝马车品牌是哪个国家产品的 德国
宝鸡在哪 陕西
宝贝对不起原唱谁？？ 草蜢
宝贝计划里的宝宝是谁 马修
宝钢集团总经理是什么职务 副部级
宝钢集团董事长是什么级别 副部级
多多的大名叫什么？？ 黄忆慈
国家主席在任时间为多长？ 五年
国家主席几年一选啊？ 五年
多大的数字被称为天文数字？ 亿以上
多余的热量是以什么形式在体内发现的 脂肪
多伦多是那个国家的城市? 加拿大
多哈这个城市属于那个国家 卡塔尔
多哈是哪个国家 卡塔尔
多少年，英国举办的万国工业产品博览会是公认的第一届世界博览会 1851年
多少分钟为一刻？ 15分钟
国家公务员考试一般都是几个监考老师呢？ 两个
国家信访局局长什么级别 正部级
空山不见人，但闻人语响的作者是谁？ 王维
明星成龙儿子是谁？ 房祖名
空之轨迹是哪国的？ 日本
空中花园在今的哪一个国家? 伊拉克
空城计对付的是谁 司马懿
奥林匹克运动的发源地在哪里 雅典
穆里尼奥是哪个国家的？ 葡萄牙
穷开心这首歌曲是谁唱的？ 花儿乐队
穷人一课的作者是哪个国家的？ 俄国
空之境界一共有几章 七章
“江城"指的是我国哪一个城市？ 武汉
“江东才子多才俊，卷土重来未可知”是谁写的 杜牧
“江山社稷”中的“稷”在古代是指: 五谷之神
“江城”指哪个省会? 武汉
“沉鱼落燕闭月羞花中”，“落燕”指的是谁 王昭君
“沉香劈山救母”指的哪座山？ 华山
“沙龙”salon是从哪个国家传来的外来语 法国
“沐猴而冠”在《史记》中讽刺的是： 项羽
“没有什么不同”是谁唱的 曲婉婷
“沙龙”是指定期的小型聚会，它在法语里的原意是 客厅
奥沙利文哪里人 英格兰
奥特曼是哪个国家的？ 日本
现代钢琴爱形状分为立式钢琴和什么钢琴谢谢了，大神帮忙啊 三角钢琴
现代防弹衣的主要材料是什么？ 凯夫拉
现代车是哪个国家的 韩国
现代造纸术是谁发明的 蔡伦
现代足球运动的发源地是哪个国家 英国
现代足球运动的发源地是哪个国家？ 英国
现代足球的发源地是 英国
现代足球起源于 英国
怪盗基德的管家是谁？求大神帮助 寺井黄之助
怪盗基德的真实身份 黑羽快斗
怪盗基德的明字叫什么 黑羽快斗
怪盗基德的女朋友叫什么名字.. 中森青子
总价除以数量等与什么 单价
大英四级这次多少分可以报考六级？ 425
总星系所含物质中，最多是氢，其次是什么? 氦
怪盗基德真名叫什么? 黑羽快斗
大约在冬季的原唱是谁？ 齐秦
大约在冬季这歌到底是谁唱的 齐秦
总算我们也爱过是谁唱的 郭静
总理与我里面的姜科长是谁啊？ 尹施允
大红袍是什么茶呀 红茶
大约在1882年，世界上出现了 电车
大约在1882年，世界上出现了哪种交通工具？ 电车
大约在冬季的原唱是谁啊？ 齐秦
鹅鹅鹅,曲项向天歌的题目是什么 咏鹅
翻滚吧，蛋炒饭中的女主角真人叫什么 卓文萱
鹅的作者是谁 骆宾王
翡翠是一种（）玉。 硬
鹅鹅鹅那首诗作者是谁 骆宾王
翁在古代是指 老人
鹅鹅鹅作者是谁 骆宾王
羽泉的成名曲是哪首 最美
周朝是谁建立的？ 姬发
周朝过了是哪个朝代 秦朝
周朝大约存在了多少年？ 800
周朝建立者 姬昌
周公真名是什么 姬旦
周庄位于我国哪个省？ 江苏省
周鸿t毕业于哪所名牌大学？ 西安交通大学
周代宗法制度的主要内容是封邦建国制，宗庙祭祀制度，还有一个是什么？ 嫡长子继承制
周邦彦的“清真集”又叫什么？ 片玉集
周郎妙计安天下是谁说的？ 三国演义
我国古建筑吸收了印度佛教建筑中的“悉翠坡”，形成了我国的哪种建筑形式 塔
我国发现的最古老的乐器是什么？ 骨笛
鹏城是哪个市的别称： 深圳
我国历史上被称为“鬼才”的诗人是? 李贺
我国历史上被称为“圣人”的是指谁？ 孔子
我国历史第一部完整的农业科学著作是什么？ 齐民要术
我国历史上首位参加奥运会的选手是谁 刘长春
我国发明最早的纸币是在哪个时期 宋代
我国原始社会已知的最早的人类是？ 元谋人
我国发现最早的纸币是在哪个时期? 宋朝
我国发现元谋人什么化石? 门齿
刚装修的房子里养什么花可以吸收有害物质? 吊兰
刚才张杰徐杰的《仰望星空》原唱是谁？ 张杰
刚果(金)的首都是哪？ 金沙萨
刚果在何年独立？ 1960
刘翔是在哪一年的奥运会上获得男子110跨栏比赛的冠军？ 2004年
刘翔的主教练是谁 孙海平
刘翔的教练叫什么 孙海平
刚泡好一杯茶，有手转动杯子，发现茶叶几乎不动，其原因是茶叶和水具有什么 惯性
刚果是属于非洲哪个城市或那个国家？ 刚果共和国
刚果是讲什么语言的？ 法语
歌手欢子原名是什么？ 蒋欢
歌手方大同哪里人? 香港
歌手方力申原是哪一种运动的运动员？ 游泳
歌手彭坦是我国哪支流行乐队的主唱？ 达达乐队
歌星于文华老公叫什么名字 李年
歌手齐秦老婆是谁 孙丽雅
歌手阿宝的老婆是谁 张冬玲
歌手火风的儿子叫什么 霍尊
歌曲“三套车”是哪里的民歌？ 俄罗斯
歌曲“一帘幽梦”的词作者是： 琼瑶
雄蚊子吸的是什么？ 花蜜
雄县是哪个省的 河北省
雁门太守行作者是谁？？？？？？？？？？ 李贺
雁阵北归是什么季节 秋天
雅典卫城的巴台农神庙是为敬奉哪一位女神而建造的? 雅典娜
雅典是哪个国家的 希腊
中华民族的摇篮是 黄河流域
中华烟是哪个厂制造的? 上海卷烟厂
中华牙膏是哪个国家生产的？ 中国
中华苏维埃第一次全国代表大会在哪年召开? 1931
中华鲟在中国那个地方 长江流域
rna的中文名称是 核糖核酸
中南半岛旁的海峡是什么 马六甲海峡
中南海烟是哪里产的 北京卷烟厂
中南海由哪个部队守卫 中央警卫团
中原的第一个霸主是谁？ 齐桓公
雅典卫城是哪个国家的 希腊
山楂是哪个季节的 秋季
株州哪个省的 湖南省
雅典民主政治发展到全甚时期的领导是谁？？？？？急急急 伯利克里
雅典娜的传说起源于哪里？ 希腊神话
哈里波特的作者 罗琳
哈萨克斯坦的首都是 阿斯塔纳
哈雷彗星的回归周期是 76年
哈雷883属于什么档次 入门级
哈瓦那是哪国首都t 古巴
哈林叫什么？ 庾澄庆
哈萨克族的一种乐器叫……拉？知道的随便说说 冬不拉
哈药集团总经理是谁 姜林奎
1931年11月第一次全国苏维埃代表大会召开的地点是？ 瑞金
1931年10月18日，有一位举世闻名的科学家去世了。当年10月21日晚上，全美国熄灯对他表示哀悼，他是: 爱迪生
1931年，当选为中华苏维埃共和国临时中央政府主席的是 毛泽东
1931年11月，中华苏维埃第一次全国代表大会召开的地点是 瑞金
哈雷彗星的最早记录是哪国人留下的？ 中国人
哈雷彗星的最早纪录是谁留下来的 中国人
1935年12月，中国共产党确定抗日民族统一战线政策的是那次会议 瓦窑堡会议
1934年有什么战役？ 湘江战役
测人体体温计上显示的最高温度计数是 42度
测出大气压的准确值的是什么实验？ 托里拆利实验
流经国家最多的河流 多瑙河
流经最多国家的河流叫啥河？？？？ 多瑙河
流行性乙型脑炎的病原体是？ 乙型脑炎病毒
流量的“mb”怎么念 兆
流水落花春去也,天上人间的作者是？ 李煜
流水落花春去也，天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句 李煜
流水落花春去也，天上人间别时容易见时难是谁（）的词句名句？ 李煜
流经国家最多的河叫什么河？ 多瑙河
中国是第几个进入wto的 第143
中国是第一次世界大战的? 战胜国
中国是谁把圆周率计算到第七位小数的 祖冲之
中国是茶的故乡，著名的普洱茶产于？ 云南
中国是谁是第一个皇帝？？？~~~ 秦始皇嬴政
中国是谁提出了改革开放政策？ 邓小平
中国最低的盆地是哪个？ 吐鲁番盆地
中国是那一洲 亚洲
中国最南端的海岛叫什么 南沙群岛
中国最北是哪个省？ 黑龙江
nba总得分最多的是谁？ 贾巴尔
nba最出色的扣篮王之一的文斯.卡特,他在大学最擅长最喜爱的乐器演奏是什么? 萨克斯
nba年薪最多的球员是谁？ 加内特
nba弹跳历史上最好的球员是谁啊?拜托各位了3q 韦伯
nba哪支球队得冠军最多？ 凯尔特人
nba小牛队2002-2003年开局几连胜？ 14
nba总冠军杯叫什么? 奥布莱恩杯
nba总冠军的奖杯叫什么名字 奥布莱恩
nba得总冠军戒指最多的是谁？ 比尔・拉塞尔
nba得到得分王最多的球员是谁？? 乔丹
一个女孩的爸妈都变成猪的动漫电影叫什么？ 千与千寻
一个季度有几个月 三个
一个像夏天一个像秋天是谁唱的? 范玮琪
一个公安厅厅长警衔是国微被橄榄枝围绕半圈，这警衔是什么警衔，白衣服的， 警督
一个数与它的倒数成什么比例？ 反比例
一个数的倍数的个数是无限的所以几个数公有的倍数的个数也是无限的最小的公倍叫做什么？急！！！给好评！ 最小公倍数
一个小品，韩雪，周炜，句号演的，叫什么名字？ 街头卫士
一个小时等于多少分钟? 60分钟
《尤利西斯》一书的作者是： 詹姆斯・乔伊
《尼罗河上的惨案》是谁的作品 阿加莎
一个时辰等于多少小时？ 2个
一个枫叶的国旗图案是哪个国家 加拿大
动物细胞与高等植物细胞根尖分生区细胞相比，一定不含有细胞结构的是什么 细胞壁
动物皮革粒面毛孔有的呈圆形、椭圆形、扁圆形，猪、马、牛、羊中哪种动物皮革粒面呈椭圆形？ 马
动物的遗体最后会被分解者分解成什么？ 无机物
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是： 海豚
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是: 海豚
动物的睡觉姿势有千奇多怪，其中睡觉时仍能运动的动物是 海豚
动物界的短跑冠军是谁？ 猎豹
动物游水"冠军"是谁? 旗鱼
动物是没有语言的，蚂蚁用什么方式来传递信息呢？ 触角
动物和植物都属于____,它们都是有生命的物体。 生物
达尔文的著名科学著作是什吗？ 物种起源
达尔文的进化论代表的哪个阶级利益？ 资产阶级
达尔文的那本书叫什么名字？ 物种起源
达尔文进化理论的中心内容是 自然选择
达尔文是哪一国的自然博物学家 英国
达尔文是哪个国家的? 英国
达尔文是哪国人 英国
达尔文的祖国是哪国啊 英国
达州在哪 四川省
达州在那个省 四川
都德是哪个国家的著名作家？ 法国
都德是哪个国家的 法国
都江堰位于岷江中游,是世界上最古老的什么之一? 水利工程
都柏林是哪里的首都？ 爱尔兰共和国
都知道端午节是纪念屈原的，请问在屈原前端午节是纪念谁的？ 伍子胥
都云作者痴，谁解其中味。是哪个名著 红楼梦
都匀属于哪个省份 贵州省
都说李晟是“第三代小燕子”，那么谁知道除了李晟和赵薇之外，另一代的“小燕子”是谁演的？ 黄奕
都江堰是哪里？ 四川
都江堰工程的修建时期为（）时期。 战国
荆轲刺秦之前等的人是谁？ 盖聂
荆州在哪 湖北
荆庄王是哪国诸侯 楚庄王
荆轲出现在《史记》中的 《刺客列传》
荀子的学生李斯最后成了哪一学派的学者 法家
荆们属于哪个省 湖北
荀子<<劝学>>的中心论点是什么? 学不可以已
荀子是什么人？ 思想家
荆州在哪个省 湖北省
荆州属于哪个省 湖北省
世界上人口自然增长率最低的是哪个大洲？ 欧洲
世界上人口第二的国家是哪个？ 印度
世界上人口最多的国家是？ 中华人民共和国
世界上人口最多的国加是哪个国家？ 中华人民共和国
世界上人口最少的国家是哪个国家 梵蒂冈
世界上人口最多的城市是哪个？ 东京
世界上人口最稠密的国家是哪个国家 摩纳哥
世界上人口最少的国家是那一个？ 梵蒂冈
世界上人口第二的国家是哪个： 印度
世界上人口第二的国家是哪个 印度
人体内胃酸的主要成分是 盐酸
人体内，红细胞的寿命平均为： 120天
人体内由鼻咽喉气管支气管和肺共同完成与外界进行气体交换的功能这些器官组成了什么 呼吸系统
人体内的哪条肠最长？ 小肠
人体内最大的细胞是什么 卵细胞
人体内最少的血细胞是什么 白细胞
人体内最大的消化腺在哪 肝脏
人体内最大的消化腺是 肝脏
为林徽因终身未娶那是哪个啊 金岳霖
为楚王铸剑的是谁和谁 干将莫邪
人体内能暂时存储尿液的器官是？ 膀胱
人体分泌胰岛素是什么器官 胰腺
饺子三更演媚姨的是谁 白灵
饺子是中国的传统美食，在很多国家也有吃饺子的风俗习惯，但是所用的馅料有所不同，越南饺子以_________为馅，在馅里加大量橙皮、猪肉和鸡蛋。 鱼肉
饺子源于古代的： 角子
饺子粉算是什么样的面粉 高筋面粉
饼干放在空气中久了就变软了说明空气中含有哪种气体，，，，，解释 水蒸气
馒头是谁发明的 诸葛亮
馒头是谁发明的？ 诸葛亮
首套房证明在哪里开？ 房管局
首例心脏移植手术是在哪个国家进行的？ 南非
首先制造了天文望远镜的人是？ 伽利略
乒乓球于哪一年进入奥运会 1988年
乒乓球于哪一年进入奥运会？ 1988年
乐队、合唱团指挥用的指挥棒最早是： 纸卷
乐高这个牌子是什么国家的 丹麦
乒乓球比赛中，每局比赛之间可以有不超过几分钟的休息？ 2
乒乓球比赛中，甲方进攻时未将球打在台内，而是直接打到了台外乙方的球拍上，请问该球应判谁得分？ 乙方得分
乒乓球十九世纪始于那个国家？ 英国
乒乓球是由哪个运动派生出来的？ 网球
韩愈世称什么? 韩昌黎
韩愈《杂说》其四是： 《马说》
乒乓球比赛开始后，每人轮流发球几分？ 5
乒乓球比赛每局的比分一般是多少分？ 21
韩寒妻子是谁 金丽华
韩寒出版社第一部小说主人公 林雨翔
韩愈“妆罢低声问夫婿”，问的是 张籍
韩寒的父亲叫什么?/ 韩仁均
元宵节是哪一天 正月十五
元宵节是初几？ 正月十五
元宵节是几月几日？ 农历正月十五
元宵节在哪一天？我突然忘了！ 正月十五
元宵节和端午节与哪个节日并称为我国三大传统佳节 中秋节
元宵晚会里倍爽春晚上是谁唱的 大张伟
元宝始创于我国哪个朝代？ 元朝
元始天尊的师傅是谁 鸿钧老祖
《解放日报〉的第一任社长是 博古
《见与不见》这首诗的作者是谁啊？谁能告诉我？ 仓央嘉措
元宵节燃灯的习俗起源于哪个教派？ 道教
元宵节灯始于什么时代 东汉
西晋灭吴，结束三国时期的分裂局面是在 280年
张杰和谁结婚了 谢娜
亚喀巴是哪个国家的港口城市? 约旦
静临是什么动漫里的 无头骑士异闻录
摩尔质量中的n，代表什么？ 物质的量
摩尔多瓦首都是哪里？ 基希讷乌
摩尔庄园是哪个公司的 淘米
摩尔庄园校长是谁 丝尔特
摩托车撞三轮车尾部是谁的责任 摩托车
摩托车蓄电池里面的液体是什么 硫酸
摩托车cg125是什么牌子的？ 本田
摩托车在高速公路上行驶，时速不得高于多少公里 90
精卫填海到底是什么故事 神话故事
精细胞变成精子后，与其运动有关的细胞器是什么？ 线粒体
摩托车驾驶证，行驶证要在哪挂失？ 车管所
摩托罗拉是哪个国家的？ 美国
粤简称的是哪里？ 广东
粤是指哪个省 广东
精卵结合在哪个部位 输卵管
粮食酿酒是什么变化 化学
有一本官场小说，主角是叫唐逸。谁能告诉我书名？ 重生之官道
古时候的京兆是现在的那个地方？ 西安
古时候，有个人用“青出于蓝而胜于蓝”的形象比喻来说明学习没有止境和后来居上的道理，劝导人们要进行广博地学习，要发扬“锲而不舍”、“用心一也”的精神，反对死记硬背、不求甚解和杂而不专。在如何治理国家问题上，他则提出了“重法爱民”、“赏罚严明”的政治纲领。他认为，统治阶级治理国家和统治人民，一定要有一套严密的政治法令和赏罚措施。对人民，在没有给它利益之前就从它身上谋取利益，不如先给人民利益然后再从人民中索取利益更有利；不爱护它就重用它，不如先爱护它然后再重用它更为有效。这个人是____ 荀子
有一位诗人做诗做得很苦,他曾做诗"两句三年得,一吟双泪流",因被称为苦吟诗人他是谁 贾岛
有一本穿越小说，男主夜无尘是个王爷，女主慕如月，是夜无尘的王妃，女主会练药，忘了是什么小说名 绝色丹药师
有一本小说，女主叫陆路，男主应该是陆笙，辛夷坞的书。叫什么名？ 原来你还在这里
有一本小说的的主角名字叫萧炎，这本小说叫什么名字？ 斗破苍穹
有一本小说是三国的。主人公叫陈楚，我忘了书名了，请朋友们帮个忙找下 重生在三国
古罗马在谁的统治下版图最大? 图拉真
古称正旦.岁首.三元.的我国传统节日是什么 春节
有一种化学变化，反应前由同种分子构成反应物，反应后生成物中有不同的分子的是什么反应 分解反应
有一种像u盘一样的东西，里面有流量或上网时长，可以直接发射出无线信号。是什么东西？ 无线网卡
亚欧大陆桥欧洲的终点站是 鹿特丹
亚当和夏娃听了蛇的蛊惑，吃了一种被称为智慧果的植物果实，而被逐出伊甸园。这种智慧果就是我们常吃的什么水果？ 苹果
请问地球上最大的洋是哪个？ 太平洋
请问在拜托小姐里面饰演李泰伦的律师是谁？ 郑日宇
请问在封神榜上纣王封的是什么神 天喜星
请问在奥运会上第一个打破世界纪录的中国游泳选手是谁？ 林莉
请问在亚洲反法西斯战争中盟军中牺牲的最高级别将领是谁？ 张自忠
请问国际奥运会主席罗格是哪国人? 比利时
请问国画《送子天王图》是谁的作品？ 吴道子
请问四大古典名著中的《红楼梦》是谁的作品？ 曹雪芹
请问墨西哥的首都在哪？ 墨西哥城
请问城市规划制图要用什么软件? cad
聂政刺杀侠累发生在哪个国家 韩国
聂耳是什么家？ 音乐
聊城位于山东什么地方 鲁西
聊城大学在什么区 东昌府区
耶稣的母亲玛利亚的丈夫是谁？ 约瑟
耶路撒冷古城及城墙是哪个国家的 以色列
耶路撒冷是哪个国家的 以色列
耶鲁大学在哪个城市？ 纽黑文
聊城市古楼叫什么名字，求解 余木楼
聊斋3里胡采灵办演者是谁 赖薇如
电磁感应的发现者是谁？ 法拉第
电磁感应是谁发现的? 法拉第
电热毯里面是什么丝？ 电热丝
电灯通过电线挂在天花板上，与电灯受到的重力相互平衡的力是？？？ 拉力
电瓶充电加什么水 蒸馏水
电焊金属切割属于什么行业 特种作业
电灯是谁发明的`` 爱迪生
电灯是谁发明的 爱迪生
电灯是谁发明的？ 爱迪生
电灯是谁发明的。 爱迪生
秦始皇兵马俑在我国哪个省份？ 陕西
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的 陕西
秦始皇兵马俑位于我国哪个城市： 西安
秦始皇兵马俑位于我国哪个省份 陕西省
秦始皇儿子姓什么 嬴
秦始皇兵马俑于哪年被发现 1974
秦叔宝的儿子叫什么名字？ 秦怀玉
秦始皇他爸是谁 秦庄襄王
秦准是什么分界线 南方和北方
秦分天下为三十六郡。今天的江苏属于 会稽郡
曹操死时几岁? 66
曹操死后，曹丕称帝，定都洛阳，建元什么（年号）？ 黄初
洗衣粉里面的蓝色点点是什么 酶
曹操战胜袁绍是指那一年的什么战役 官渡之战
曹操巧施何计策打败马超西凉军 离间计
曹操是什么朝代 三国
曹操打败袁绍最著名的战役是！ 官渡之战
曹操是哪部名著的人物？ 三国
曹操是哪个朝代的人？ 东汉末年
曹操死在哪 洛阳
曹操本来姓什么？ 夏侯
在算式里/是什么号啊 除号
唐朝李世民是唐什么宗 唐太宗
唐朝最后一个皇帝是谁 哀帝
小宝的七个老婆之中，年纪最小的是 沐剑屏
在约－218℃（55k）时变成雪花状的固体，颜色是: 淡蓝色
小型客车在高速公路上行驶，其最高时速不得高于多少公里？ 110
唐朝开国皇帝是谁？ 唐高祖李渊
小品演员好贱的真名叫什么？ 沈腾
小品《不差钱》中那个女演员是叫什么名字的啊？？？？谁能告诉我啊？？谢谢！！！！！！ 毛毛
小孩玩那个方块玩具叫什么名字啊？就是六种颜色！一个正方形 魔方
小学的元旦放假吗？ 放假
小学数学题，dm代表什么单位？ 分米
小孔成像是什么原理 光的直线传播
缅甸跟中国哪里交界 云南
唐朝开国君主是谁 唐高祖李渊
唐朝开国皇帝 唐高祖李渊
洗衣粉是那个国家发明的啊？ 德国
顶替一个死人的身份证是违法吗 违法
用西餐时餐巾应放在： 膝盖上
洗衣粉的酸碱性 碱性
用酸奶机自己制作酸奶，放什么活性菌 乳酸菌
用酒精浸泡紫罗兰花自制酸碱指示剂属于什么变化?谢谢。 物理变化
奥而赛美术馆是由什么改建而成的？ 车站
奥兰多魔术队的球馆叫什么名字？ 安利球馆
奥古斯都是那产的鞋子？ 温州
奥地利作家弗兰茨.卡夫卡叙述主人翁格里高尔变成大甲虫的故事的书名 变形记
奥比岛了解小耶喜欢什么家具 镜子
奥比岛小耶最喜欢的水果是什么 苹果
奥比岛邮票之父是谁 罗兰・希尔
奥组委主席罗格是哪个国家的人? 比利时
奥地利是在哪个洲？ 欧洲
奥地利的首都是什么？ 维也纳
明宣宗是谁？谢谢了，大神帮忙啊 朱瞻基
明思宗的年号 崇祯
明成祖是派的谁下西洋？ 郑和
明成祖是谁 朱棣
明晓溪的生日是？ 5月24日
明神宗朱翊钧的年号是什么 万历
明长城是为了抵御哪一少数民族的进攻？ 匈奴
明骏女孩的队长是谁啊? 求斯
明代“四大奇书”是指:《三国演义》、《水浒传》、《西游记》和_____。 《金瓶梅》
明代宋应星的科学著作《天工开物》，提出了什么哲学思想 唯物主义哲学思想
千千阙歌是香港哪个女歌星唱的? 陈慧娴
千古一帝是谁 秦始皇
在观察洋葱表皮细胞的实验中。染色最深的是什么结构。 细胞核
在西汉时平定“七国之乱”的是谁？ 汉景帝
在计算机中指令主要放在什么地方？ 存储器
在詹姆斯之前得分在50分以上且拿到三双的人是谁？拜托各位大神 贾巴尔
在计算机中，常用的数制是： 二进制
在计算机中通常是以什么为单位传送信息的 字节
在计算机存储的术语中，一个byte包含8个什么 字节
在计算机中，既可作为输入设备又可作为输出设备的是 磁盘驱动器
在证券交易中,“一手”股票有多少？ 100股
在计算机网络术语中，wan的中文含义是（）。 广域网
张睿家凭在青春片《盛夏光年》中的精彩表演赢得第43届金马奖的什么奖项？ 最佳新人奖
张碧晨去参加中国好声音是哪一季 第三季
张玮是什么学院的？ 沈阳音乐学院
张瑞希是多少年出生的？ 1972
张纪中版的《神雕侠侣》中演郭襄的人是谁？ 杨幂
张翰在星光大典有没有获得什么奖？ 年度潜力演艺新人
张碧晨被哪位导师选中 那英
张纪中版的《碧血剑》中，男主角原名是？ 窦智孔
张翰是哪里人啊 齐齐哈尔
张翰是读了什么学校，才能当上明星的 中央戏剧学院
根系是由什么发育而来的 胚根
根系是什么发育而成的 胚根
毕加索是哪国人? 西班牙
毕加索是哪国人 西班牙
洗洁精除去油污属于什么现象？ 乳化现象
比赛时，一队白帽，另一他蓝帽，守门员红帽，这是什么比赛？ 水球
比赛时，一队白帽，另一他蓝帽，守门员红帽，这是什么比赛 水球
比萨斜塔是用什么建筑材料建成？ 大理石
比萨斜塔位于哪个国家？ 意大利
毕加索是哪国著名画家。 西班牙
毕加索在1950年前后曾发表一幅画作获国际和平奖，这幅画作是： 和平鸽
比较完全意义上的资产阶级民主主义革命是 辛亥革命
比较两个小数的大小，先看它们的什么部分？ 整数部分
黄渤在好声音里唱的什么歌 爱与愁
黄海波父亲是谁 黄印明
黄皮子是什么动物？ 黄鼠狼
黄渤在春晚上唱的什么歌 我的要求不算高
黄氏家族起源地在哪？ 河南
黄桂稠酒是用糯米和小曲酿成的甜酒，因其配有芳香的黄桂而得名，此酒状如玉液、绵甜醇香、回味悠长。请问黄桂稠酒是哪里的特产？ 陕西
黄海冰演过的关于明朝锦衣卫的古装剧叫什么名字 英雄
黄永胜是哪里人士？ 湖北
黄绿色单质气体是什么？ 氯气
黄秋生有个电影叫什么病毒 伊波拉病毒
洗涤剂可用来洗碗是因为它对油污具有什么功能 乳化
根据板块构造理论，全球岩石圈被分为 六大板块
根据板块构造学说，全球分为 六大板块
狼牙山是哪个省的？ 河北
狼牙山五壮士中谁是班长 马宝玉
狼王梦的作者 沈石溪
狼王叶谦是哪部电子书 超级兵王
狼队在哪个城市 伍尔弗汉普顿
狼道的作者是谁 夏志强
猎豹浏览器。哪个公司的？ 金山
猎户刘安杀了妻子给刘备下酒，谎称是什么肉 狼肉
猛龙过江的作者是谁 骷髅精灵
猕猴桃属于什么种类水果 浆果类
亚洲的地理中心是： 乌鲁木齐
亚洲球队在世界杯中得到过的最好成绩是多少 四强
亚洲没有的气候类型是什么？ 温带海洋气候
亚洲歌神是谁 张学友
亚洲杯几年一次？ 4年
亚洲最高旋转餐厅在东方明珠塔中，可容纳300多人就餐，多少时间旋转一圈？ 一小时
亚洲最大的海底世界在哪儿？ 香港海洋公园
亚洲最大的毒蛇叫什么名字呢？ 眼镜王蛇
亚洲最大的半岛是: 阿拉伯半岛
亚洲最大的内陆国是哪个? 哈萨克斯坦
用来擦不锈钢表面污渍的粉叫什么粉 去污粉
河流位于欧洲境内的是什么 伏尔加河
河源市是哪个省的 广东
河蚌属于什么动物？ 软体动物
河蚌的呼吸器官是? 鳃
河南省长垣县属于哪个市，请回答 新乡市
河南省鹿邑县现在归哪里管？ 河南
河南财专大几才可以专升本 大三
河姆渡生活的地点 黄河流域
河蟹每年都要下海的原因是： 产卵
河西走廊在哪个省？ 甘肃省
哪个国家国旗上绘有狮子？ 斯里兰卡
哪个国家国歌没有歌词？ 西班牙
哪个国家再夺取世界杯后，又夺得欧洲杯赛冠军 法国
哪个国家制定了第一部《仲裁法》？ 英国
哪个国家以"职务常任制和高福利"来防范政府官员的腐败 新加坡
哪个国家先登上月球？ 美国
哪个国家人最多 中国
哪个国家人口居世界第四？ 印度尼西亚
哪个国家地盘最小 梵蒂冈
哪个国家开过的亚运会次数最多? 泰国
哪个王国与南非东部相邻？ 莫桑比克
表姐的老公如何称呼 表姐夫
〈红楼梦〉是谁写的： 曹雪芹
〈罗米欧与朱丽叶〉是谁的作品： 莎士比亚
、沟通太平洋和印度洋的水道是： 马六甲海峡
、潘玮柏有多高吖~ 174
、花灯戏是我国哪个地方的戏曲？ 云南
、跳竹杆是我国哪个少数民族的传统体育运动？ 黎族
。。。来自星星的你。里的那个女主角叫什么来着。 全智贤
〈典论?论文〉的作者是 曹丕
〈恶作剧之吻〉里演阿金的演员叫什么名字？ 汪东城
〈窦娥冤〉是谁写的： 关汉卿
可制氮肥的气体是？ 氮气
可云扮演着叫什么名字？ 徐路
召开遵义会议的遵义位于哪个省？ 贵州省
只读存储器的英文缩写是？ rom
只读存储器的英文缩写是 rom
只要给我一个支点，我就能撬起整个地球.(是谁说的） 阿基米德
只要功夫深，铁杵磨成针说的是谁 李白
只有体液呈弱_________性,才能保持人体健康。 碱
可实现海水淡化的操作是 蒸馏
可在银行给予的信用额度内先消费、后还款的信用卡属于 贷记卡
郭沫若在“五四”运动前后，弃医从文，与成仿吾、郁达夫等组成的新文学团体是 创造社
郭沫若是什么朝代诗人 现代
郭晓冬是谁？ 演员
郭沫若同志曾热情地赞美过什么树，并称其为“中国的国树” 银杏
郭涛的儿子石头的真名叫什么？ 郭子睿
郭美美是哪里人？（原籍哪里） 湖南
郭沫若的原名叫什么？ 郭开贞
郭沫若的原名是什么 郭开贞
李连杰一共拍了几部倚天屠龙记电影 一部
李远哲获得了1986年的诺贝尔什么奖？ 化学奖
李连杰版倚天屠龙记里张敏扮演的是谁？ 赵敏
李连杰到底是哪国的国籍 新加坡
李贺是什么时期的人 唐朝
李菲儿那个学院毕业的? 北京电影学院
李辉京是谁演的？觉得很眼熟 朴海镇
李贺的美称 诗鬼
李连杰的基金名叫什么?拜托各位大神 壹基金
李连杰电影《精武门》中的山田光子的扮演者是谁？ 中山忍
郭芙蓉的妹妹叫啥？ 郭蔷薇
杭州属于那个省 浙江省
杭州属于哪里 浙江
杭州属于哪个省的 浙江省
杭州属于几线城市 二线
杭州市花是什么花 桂花
杭州市的市树是 樟树
杭州市是哪个省？ 浙江
杭州市市花是什么花？ 桂花
杭州是属于哪个省份? 浙江省
杭州是哪个省？ 浙江
长方形的面积一定，它的长和宽成什么比例？ 反比例
长方形是由4条什么组成的 线段
长的像莴笋叶子的菜叫什么？ 生菜
长方形短边叫做什么 宽
长鼓舞是哪个民族的民间舞蹈 朝鲜族
长鼓舞是_________族传统舞蹈，长鼓多用燕脂木制成，长约2尺5寸，两端粗，中间细如蜂腰。 瑶
长城宽带总部在哪 深圳
长城万里遍烽烟是汉朝与哪个民族的战争? 匈奴
长城是在我国什么时期就开始修筑的？ 战国
长城是哪一个时间建造的？ 秦朝
慕田峪长城位于北京市的哪里？ 怀柔
慧尾一般和慧发差不多同时产生，它是什么作用的结果？ 太阳风
慕尼黑会议把什么政策推向了顶峰。 绥靖
慕尼黑协定是在何年签订的？ 1938
慕尼黑是在哪 德国
慕田峪长城位于北京市的 怀柔
慈禧死于什么年代 1908年
慕容云海的妈妈叫什么名字 李颖
慕容是什么民族 鲜卑族
慕尼黑会议上将捷克斯洛伐克的哪一地方割给德国 苏台德区
弦子真名叫什么 张弦子
冰心写过一篇文章叫生命的什么？ 谈生命
张飞的字到底是什么？ 翼德
冰岛属于什么类型的岛？ 火山岛
冰壶是什么材料制作的 石头
冰城是哪个城市 哈尔滨
冰城是中国的那座城市 哈尔滨
冰马俑在哪? 西安
弱弱的问一下，度娘是谁啊 百度
冯至1942年出版的诗集是什么,被朱自清认为进入了中年期 十四行集
冯程程她父亲叫什么？ 冯敬尧
弱冠指多少岁 20岁
张飞吓退曹军追兵的是什么桥 当阳桥
张飞于长坂坡吼死了哪位曹军大将？ 夏侯杰
张飞是哪里人？ 燕人
张飞是哪国人 蜀国
泰姬陵是哪里的？ 印度
水蛭怎么捕捉，什么东西能吸引水蛭！ 猪血
水螅属于什么动物 腔肠动物
水经注是谁写的？ 郦道元
水绵是什么类植物? 藻类
水能资源主要分布在我国哪一区域？ 西南
水能资源最丰富的地区是 西南地区
水田中生长的水稻与稗草的关系是 竞争
水电瓶加什么水 蒸馏水
水稻之父是谁 袁隆平
水稻小时候的名子叫？ 秧苗
胡蝶原名是： 胡瑞华
胡适在回国任北京大学教授之前,曾在哪个国家留学？ 美国
胡荣华连续获得了几届象棋全国冠军？ 10
胡虏指哪个民族 匈奴
胡志明死后谁接班了 黎笋
胡志明逝世后，越南领导人是谁 黎笋
胡志明市是哪个国家的首都？ 越南
胡志明是哪个国家的人 越南人
胡适在回国任北京大学教授之前，曾在哪个国家留学 美国
胡适在回国任北京大学教授之前，曾在哪个国家留学？ 美国
1924年，人类历史上的第一台电视机在英国面世，它的发明者是: 贝尔德
1924年，黄埔军校建立，军校的党代表是： 廖仲恺
1923年,叶芝获得何种文学奖项？ 诺贝尔文学奖
1923年获得诺贝尔文学奖，并有诗作《当你老了》入选读本的诗人是 叶芝
1923年，叶芝获得何种文学奖项 诺贝尔文学奖
1923年，叶芝获得何种文学奖项？ 诺贝尔文学奖
1920年，我国第一个共产主义小组成立，小组书记是： 陈独秀
1921年7月中国共产党在上海召开的第次之国代表大会标示着什么成立 中国共产党
1921年来华积极帮助创建中国共产党的共产国际代表马林是哪国人？ 荷兰人
1921年郭沫若与郁达夫、成仿吾等人组织的文学团体是什么？ 创造社
中国最早的文言志怪小说是 搜神记
中国最早的文言志怪小说是: 《搜神记》
“勿以恶小而为之,勿以善小而不为”是谁说的？ 刘备
中国最早的核电站是什么？ 秦山核电站
中国最早的国立大学是： 京师大学堂
中国最早的地理学家是谁？ 郦道元
中国最早的地理学家是？ 郦道元
中国最早的夜市出现在哪个朝代？ 唐朝
“加积鸭”是哪里的风味美食 海南
“劳心者治人，劳力者治于人”出自谁人之口？ 孟子
“前不见古人，后不见来者”是何人诗句？ 陈子昂
“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人”是谁的诗句 王维
中国最早的水电站建在何处： 云南
中国最早的王朝国号是什么 夏朝
“勇破摩天岭”“三箭定天山”“巧取白玉关”，平定渤辽国，被赐为“一字并肩王”的是谁？ 薛仁贵
“勾心斗角”一词本来指的是: 建筑结构
2002世界杯韩国和意大利的比赛中谁顶入了一个金球 安贞焕
2002年12月30日，我国在酒泉卫星发射中心，成功将神舟几号送入太空 四号
2001年是干支纪年法中的什么年? 辛巳年
2001年第21届世界大学生运动会在哪举行？ 北京
2001年为太阳活动峰年,那么下一次峰年到来在几几年 2012
2001年北京主办的世界大运会是第几届？ 21
2002世界杯的冠军是? 巴西
2002世界杯韩国主教练是谁 希丁克
2001年金球奖最佳女主角朱莉娅?罗伯茨凭哪部影片获奖： 永不妥协
2001年，中科院紫金山天文台将其发现的国际编号为3763号的小行星命名为 钱学森
“我善养吾浩然之气”是谁说的？ 孟子
“我思故我在”是谁的名言？ 笛卡尔
“我思故我在”是谁说的？ 笛卡尔
“我懂了”是谁唱? 金莎
“我是一把利剑，也是一团火焰”出自哪里 海涅
“我是不是你最疼爱的人”原唱者是?（资料要详细） 潘越云
“我自横刀向天笑”是哪一个人物临终前吟的诗 谭嗣
“我错了，我真的错了，我从一开始就错了”是《武林外传》中那位角色的经典台词？ 佟湘玉
“我们夺取政权后便知道，不存在将资本主义制度具体改造成社会主义制度的现成方法……我们必须更具实验做出判断。”这句话是哪个革命领袖说的？ 列宁
“我们约会吧”主持人是谁？ 何炅
用于补偿劳动力价值的时间叫做 必要劳动时间
甄子丹主演的精武门霍元甲是谁演的？ 高雄
美国五角大楼是（）所在地。 国防部
美国人和英国人都说什么语言 英语
美国与古巴发生的猪湾事件，当时谁是美国总统？ 肯尼迪
美国东部时间是指哪个时区的区时？ 西五区
美国两院和三权分立中的哪个对应 立法权
美国中央情报局的英文简写是 cia
美国中部最大的城市哪个 芝加哥
美国中部最大的城市是： 芝加哥
美国为纪念以为总统并以他的名字而命名的城市是什么? 华盛顿
美国举火炬的叫什么 自由女神像
哈利波特电影在哪拍的？ 英国
建湖属于哪个省 江苏省
建立中华史上元朝的是那一位蒙古大汗 忽必烈
建立元朝的是谁 蒙古人
建立北魏的少数民族是 鲜卑
我最好的老师作者? 大卫・欧文
建立法兰西第一帝国的是 拿破仑
哈利波特第三部是什么啊 阿兹卡班的囚徒
一战时，英军第一次使用坦克的战役 索姆河战役
分手大师结束时唱的歌什么？ 山谷里的回声
一战前最强的国家 英国
一战使俄国什么激化 社会矛盾
一月一日是什么节日 元旦节
一支铅笔长15什么? 厘米
一支铅笔的长度是1.8什么 分米
分手大师结束时放的歌叫什么？ 山谷里的回声
一朵豆角花里有6个胚珠,若6个胚珠都能发育成种子,至少需要花粉 6个
一月一日是什么节日？ 元旦
打铁节是我国哪个民族的传统节日？ 基诺族
托举生命的最美妈妈是谁？ 吴菊萍
打糕是我国哪一民族的风味食品？ 朝鲜族
打草惊蛇属于三十六计的 攻战计
打糕是哪个民族的？ 朝鲜
打糕是我国哪一民族的风味食品 朝鲜族
打败蚩尤的是谁 黄帝
打铁时铁匠把打好的铁放进冷水里冷却叫什么？ 淬火
打败拿破仑的将军是谁？ 库图佐夫
打败法西斯后，为维护世界和平，1945年十月，成立了一个国际组织，该组织的名称是什么 联合国
鹊桥仙之秦观之哪个朝代 北宋
分户口找哪个？？？ 派出所
分爱是谁唱的 易欣
鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。出自何人之手？ 骆宾王
我国第一个大量抒写田园生活悠然自得之乐的著名诗人是 陶渊明
我国第一个大量抒写田园生活悠然自得之乐的著名诗人是? 陶渊明
我国第一个成立的民族自治区是哪个？ 内蒙古
我国第一个朝代叫什么? 夏
我国第一个朝代是什么? 夏
我国第一个爱国诗人是谁？ 屈原
我国第一个王朝什么代替禅让制啊 世袭制
我国第一个王朝夏朝是谁建立的???? 禹
我国第一个获得世界冠军的是l 荣国团
我国第一个获得世界冠军的是l？ 荣国团
冰箱将电能转换成什么能？ 热能
好男儿版的网球王子中龙马的扮演者是谁啊？ 秦俊杰
好声音第三季冠军是谁？昨天晚上没看完 张碧晨
冲奶粉用什么水 温开水
好声音杨坤组谁是冠军？ 余枫
诗经共有多少篇 305
冲锋蜜用什么样的水 温水
诗经中保存民歌最多的是哪部作品? 国风
世界上地铁最早建立在哪个国家？ 英国
世界上大多数地方的海水每天都有2次涨落，其中白天海水上涨被叫做什么？ 潮
世界上地势最低的国家是 荷兰
世界上地势最低的国家是： 荷兰
世界上地理位置最高的首都是 拉巴斯
世界上地质历史最年轻的是什么高原啊？ 青藏高原
世界上国土面积最大的国家 俄罗斯
世界上国土面积最大的国家是哪一个 俄罗斯
世界上国土面积最小的国家是哪一个？ 梵蒂冈
世界上国土面积第六大的国家是： 澳大利亚
用于搅拌和引流液体的仪器是？ 玻璃棒
长白县属哪个地区 吉林省
被苏轼称其为“诗中有画，画中有诗”的是谁？ 王维
被苏轼评价为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是 王维
被苏拭赞为“诗中有画，画中有诗”的唐代诗人是 王维
被苏轼称为“诗中有画”、“画中有诗”的唐代诗人是谁？ 王维
被联合国教科文组织选作儿童的丛书是 三字经
被苏东坡赞为诗中有画画中有诗的是谁 王维
被管理学界称为管理过程之父的是 泰勒
被美国两部分夹在中间的国家是什么，求解！！ 加拿大
诗句红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明的作者是： 白居易
被苏轼赞为“诗中有画,画中有诗”的人是谁? 王维
被苏轼赞为“诗中有画”、“画中有诗”的唐代诗人是 王维
什么叫做扬声器？ 喇叭
什么叫邮编 邮政编码
什么叫菜鸟 新手
什么叫知青 知识青年
什么叫方程的根 方程的解
什么叫娘炮？ 娘娘腔
什么叫卸载？ 删除
什么叫ph值 酸碱度
九月十日是什么节日啊 中国教师节
九月十日是什么节日 教师节
什么和氨水反应生成白色絮状物质？谢谢了，大神帮忙啊 硫酸铝溶液
什么和数轴上的点是一一对应的 实数
武媚娘传奇范冰冰版扮演萧蔷的人是谁 孙佳奇
米兰在哪里呢? 意大利
米其林是哪个国家的品牌 法国
米其林是哪个国家的？ 法国
米其林轮胎是哪个国家的 法国
米奇演的第1部动画叫什么？ 疯狂的飞机
米奇的女朋友叫什么？ 米妮
米格-29的绰号是? 支点
米酒用什么米酿的？ 糯米
粉身碎骨出自哪首诗句？ 石灰吟
粉骨碎身出自哪首诗？诗句！ 石灰吟
武动乾坤主角是谁？ 林动
青山有幸埋忠骨白铁无辜铸佞臣写的是谁 岳飞
青岛五四广场建筑名称 五月的风
青山处处埋忠骨是谁创的 龚自珍
青山属于哪个市 武汉市
青少年缺少什么元素会得佝偻病！ 钙
青山处处埋忠骨何须马革裹尸还的作者是谁 龚自珍
青树扮演者是谁 王雅捷
青臧公路通车时间 1954年
青奥会除了汉语和英语还有一种语言是什么 法语
青字是哪个省的简称 青海
日本偷袭珍珠港是谁策划的一切 山本五十六
日本偷袭珍珠港是在哪年？ 1941
日本偷袭珍珠港是在哪年 1941
日本侵略者在我国那个城市进行了大屠杀？ 南京
日本动漫《龙猫》是多少年出的？ 1988
日本关东大地震造成多少人丧生？ 14万
日本关东大地震造成多少人丧生 14万
日本共有几个大岛组成？ 四个
第一次有流血事件发生的是第几届奥运会？ 20
第一次没有殖民者参加的国际会议是? 万隆会议
日本动漫西游记叫什么 最游记
日本动漫中有一部主角叫银太的动漫名字叫什么？ 魔兵传奇
第一次春节年欢晚在那年开的？ 1983年
第一次是谁唱的 光良
第一次提出“毛泽东思想”概念的人是 王稼祥
第一次明确提出彻底的反帝反封建民主革命纲领的会议是" 中共二大
蒋介石是那里人？ 浙江奉化
蒋介石是哪个省的人？ 浙江
蒋介石故乡在哪里 浙江奉化
蒋介石出生于何地？ 奉化
蒋介石信什么教派 基督教
蒋介石何时逃往台湾 1949年
蒋介石什么党 中国国民党
葫芦兄弟里的六娃有什么本领？ 隐身
蒋介石的夫人叫什么名字 宋美龄
蒋介石的南京政府建立在哪一天？ 4月18日
长白山是哪国的 中国
读书破万卷下部如有神,是哪个诗人说的 杜甫
读书越多，越感到腹中空虚是谁写的？ 雪莱
读者的总部在哪？ 甘肃
课牙原是用来指： 吵架
谁不愿做亡国奴背着小皇帝跳海的？ 陆秀夫
谁不说俺家乡好谁唱的？ 彭丽媛
谁为中国获得第一枚奥运游泳金牌? 庄泳
谁为新中国夺得第一个世界冠军？ 容国团
谁为新中国夺得第一个奥运冠军？ 许海峰
谁为耶稣洗礼？ 约翰
反应唐太宗接见吐蕃松赞干布求婚使节情景的名画是什么 《步辇图》
反应物化合价既有升高又有降低的反应叫什么反应 氧化还原反应
反观历史哪个朝代时间最长 周
反间计属于三十六计的： 败战计
反对袁世凯称帝的护法战争是谁发起的？ 孙中山
反射光是________传播的 直线
反射望远镜是谁发明的？ 伽利略
反帝反封建中的反帝指的是什么 帝国主义
发呀的土豆中的毒素叫什么？ 龙葵素
发如雪的词作者是谁 方文山
燕山雪花大如席,片片吹落轩辕台的作者 李白
燕山夜话哪个写的？ 邓拓
燕小乙是谁 燕青
燕双鹰的师父是谁 步鹰
燕子在秋天到来时要飞到南方,这样的鸟叫什么鸟 候鸟
燕昭王求贤的时候听了谁的故事受到而启发？ 郭隗
熊猫的古称是什么？ 貔貅
熊猫的产地是哪里？ 四川
熬猪油前应该先放点： 水
熔点最高的金属是什么 钨
春秋五霸中哪位霸主最先称霸？ 齐桓公
春秋决狱与哪一历史人物有关？ 董仲舒
春秋.战国两个时期以哪一年为界? 公元前475年
春秋》是根据哪国史料编成的一部历史书 鲁国
春秋三位霸主其中第一霸主是谁 齐桓公
春秋五霸中哪位霸主最先称霸? 齐桓公
春熙路属于什么区 锦江区
春熙路旁是谁唱的？ 曲泉丞
春申君是哪个国家 楚国
春申君是哪个国家? 楚国
去除铁粉中的铝粉应该用哪个？ 氢氧化钠
县公安局局长是什么级别 正科
去年元夜时，花市灯如昼，月山柳梢头，人约黄昏后。是什么节日 元宵节
去除铁板上的铁锈用什么化学药品 盐酸
希特勒年轻时希望自己成为? 艺术家
希特勒属于哪个宗教的人 基督教
县稽查局副局长什么级别 副科
县城一中副校长由哪个部门任命 教育局
希特勒在第一次世界大战中是 士兵
希特勒出生于哪个国家? 奥地利
希特勒官衔是什么?元帅不是 元首
希特勒在第一次世界大战中曾因表现英勇而获什么勋章？ 铁十字勋章
希澈的爱猫叫什么名字？ 韩j希范
希望是厄运的忠实的姐妹。这句话出自谁 普希金
希特勒出生于哪个国家 奥地利
希特勒写的那本书叫什么名字？ 我的奋斗
第一个连续三次夺得世乒赛女子单打冠军的运动员是 王楠
第一个进入太空的华人是谁 王赣骏
第一个资本主义国家是: 荷兰
第一个诺贝尔奖是颁给哪国人的？ 德国人
第一个诺贝尔奖是颁给哪国人的 德国人
第一个访华的美国总统是谁 尼克松
第一个进入太空的人是谁？ 加加林
第一个进入nba的中国球星 王治郅
第一个进nba的中国人是谁 王治郅
第一个资本主义国家是： 荷兰
生长良好的草坪,每平方米1小时可吸收二氧化碳多少克 1.5
用qq号登录的是什么微博 腾讯微博
用一个直角'和一个锐角可以组成一个什么角? 钝角
用三根同样长的小棒可以摆成一个什么三角形 等边三角形
生物进化论学说的创立者是 达尔文
生物进行一切生命活动的基础是： 新陈代谢
生理盐水的溶质是什么 氯化钠
生粉是什么？面粉？看菜谱里面有生粉，没看懂。 淀粉
用东西敲才发音的叫什么乐器 打击乐器
用了来铲垃圾的东西叫什么 簸箕
诸暨是那里的 浙江
神父是基督教哪个教派的神职 天主教
神武是哪个公司的 多益
神机妙算的主人公是谁 诸葛亮
神曲老子明天不上班那个逼傻唱的 谢帝
神曲的作者是： 但丁
神曲是谁的长诗 但丁
神曲是谁写的 但丁
神探狄仁杰片首曲是什么？ 长歌一曲
神探夏洛克是哪个导演拍的？？ 保罗・麦奎根
神探伽利略的作者是谁？ 东野圭吾
天宫一号所属天体系统 太阳系
天安门设计于什么朝？ 明朝
天宁塞班岛是哪个国家的？ 美国
天子指的是 皇帝
天天飞车的形象代言人是哪位明星？ 郭采洁
天天飞车的形象代言人是哪位明星 郭采洁
天安门的设计者是明朝的一位工匠，名叫 蒯祥
天安门城楼第一次正式向中国和世界所有人开放开始于哪一年元旦 1988
天安门城楼悬挂的是哪位领导人的画像 毛泽东
天安门在哪个城市 北京
地球上第三大洋是： 印度洋
地球上绝大部分的水储存在哪个地方？ 海洋
地球上连接南北两极的线叫： 经线
地球上那类植物提供氧气最多，占百分之九十？ 藻类
地球上的0度纬线在哪里？ 赤道
地球上的四季变迁是由什么引起的？ 地球公转
地球上的第50亿个人类居民出生在 南斯拉夫
地球上种类最多，分布最广的一类植物是 被子植物
地球上除了可以看到金星凌日外，还能看到什么凌日 水星
地球上面积最大的大洋是： 太平洋
盗墓笔记作者南派三叔真名是什么呀??? 徐磊
盗墓笔记中还有个问题不明白，那个王胖子叫什么？ 王凯旋
盗墓笔记是谁写的 南派三叔
盗墓笔记是在那个网站首先上传的？ 起点
盖亚奥特曼的歌曲是什么 盖亚奥特曼
监狱里面剃头是什么样的 光头
盖碗茶是哪里的特色？ 成都
盖亚变身人物啊是谁演的 吉冈毅志
盗墓笔记这小说的作者是谁？ 南派三叔
盗墓笔记的作者是谁 南派三叔
查通话记录需要什么证件 身份证
查一下但愿人长久，千里共婵娟是指的哪一个节日。 中秋
柔道的发源地为？ 日本
柔道中以腰带的颜色区分段位等级，那么黑带与红带哪个代表的段位高？ 红带
柠檬酸呈()色 无
柔道起源于哪个国家？ 日本
某种商品供大于求时，处于 买方市场
某省的面积约为19万什么 平方千米
染色质丝高度螺旋化和核膜核仁消失是在什么时期？ 前期
柑橘在哪个温度带 亚热带
海口市和平南路属于什么区 美兰区
海参豆花是哪个地方的菜 鲁菜
海南省的简称是： 琼
海南省的简称是什么？ 琼
海南省海口市港澳通行证办理签注的话去哪里办啊，是在海口市公安局还是省出入境管理局呢 公安局
海南省副省冀文林曾经给哪位中央领导做过秘书？ 周永康
海参有什么功效？ 补肾
海参属于海底里面的哪种生物？ 软体
海南简称什么?_? 琼
海南省简称什么 琼
物体不受力的作用时，将做什么运动？ 匀速直线运动
北京奥运会的吉祥物是什么。 福娃
北京奥运会点燃圣火谁? 李宁
北京奥运圣火由谁点燃? 李宁
北京奥运会的标志是什么字? 中国印
北京奥运会开幕式，唱五星红旗的那个小女孩是谁？ 林妙可
北京奥运会开幕式总策划是谁？ 张艺谋
北京奥运会期间体育翻译产值将超过多少万元人民币？ 7000万
北京奥运会是２００８年的几月几日 8月8日
北京属哪个时区 东八区
北京奥远会开暮式总导演是谁？ 张艺谋
2014杨坤组谁是冠军 余枫
2014李易峰代言的游戏叫什么? 盗墓笔记
2014欧冠冠军是谁 皇家马德里
2014格里芬在快船打什么职位 大前锋
2014江苏高考理科状元是谁？ 吴呈杰
2014欧冠冠军是谁？ 皇家马德里
2014现任中国副主席是谁 李源潮
2014河北公务员考试成绩在哪查询？ 河北人事考试网
2014陈奕迅郑州演唱会那个场馆举行？ 河南省体育中心
2014陈奕迅福州演唱会演出地点在哪里？ 福建省体育中心
王安石变法发生在宋朝哪个皇帝在位期间 神宗
王安石在哪个朝代出生 北宋
王安石故后人又称其什么？？？ 王文公
王安石是什么朝代的人： 宋朝
王哲林属于哪个队 福建泉州银行
王国维自沉于 昆明湖
王国维自沉于? 昆明湖
王安石与另外7位文人合称什么 唐宋八大家
王安石是什么朝代的人？ 宋
王安石是什么朝代的诗人？ 宋朝
世界电影奖中最高奖项是： 奥斯卡金像奖
世界电影著名男影星阿兰?德隆是何国人 法国
到21世纪中叶，中国人口总量在达到峰值后将缓慢下降，这一峰值是: 16亿
到21世纪中叶，中国人口总量在达到峰值后将缓慢下降，这一峰值是： 16亿
到19世纪中期，占据印度大约三分之二土地的国家是什么 英国
到21世纪中叶，中国人口出现一个峰值后将开始下降，这个峰值是： 16亿
刮骨疗毒，被后人敬仰并尊为中国的“武圣”，这位英雄是 关羽
到18世纪上半期，英国在北美共拥有几个殖民地？ 13个
刮白水泥用什么胶 白乳胶
刮骨疗毒的主角 关羽
到了周厉王时，国内矛盾日趋尖锐。厉王横徵暴敛，虐待百姓，还不让国人谈论国政事。公元前841年，终于发生 国人暴动
到了周厉王时，国内矛盾日趋尖锐。厉王横徵暴敛，虐待百姓，还不让国人谈论国家政事。公元前841年，终于发生 国人暴动
哪个省毗邻的国家最多？ 新疆
世界白种人的主要分布地区是什么 欧洲西部
“半部论语治天下”之说由谁而来？ 赵普
“半部论语治天下”之说由谁而来？" 赵普
“千山鸟飞绝”是谁的诗句t 柳宗元
“半部论语治天下”之说由谁而来 赵普
“博士”作为官名最早出现在： 秦
“卡布奇诺”、“拿铁”都是哪种饮品的知名种类 咖啡
“协理荣国府”的故事主人公是？ 王熙凤
“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”，该诗句的作者是： 北岛
少小离家老大回的作者是谁？ 贺知章
少佐相当于中国的什么军衔 少校
“卡拉ok”兴起于哪国？ 日本
“卧薪尝胆”讲的是 勾践
小麦授粉的方式是? 自花授粉
小麦是什么发育成根 胚根
小龙人的妈妈是谁？ 雪山神女
少司命是哪部动漫的 秦时明月
中医中舌根代表哪种器官 肾
中医候脉时，用来表示病人的心肝肾是在 左手
中信银行信用卡面签的时候需要带什么 身份证
中兴董事长是谁？ 侯为贵
中医的肝开窍于哪里？ 目
中医的肾开窍于 耳
中医沿用的四诊法来自于春秋战国之际的名医____________________ 扁鹊
中医的四诊法来自于春秋战国之际的哪位名医？ 扁鹊
在一年里,塔里木河最大径流量一般出现在几月 8月
中医的脾开窍于哪里？ 口
中医诊脉的创始人是： 扁鹊
男人的菊花是什么？ 屁眼
因为爱情有奇迹〈齐霁的真实姓名是… 彭冠英
男人的精子在体内哪里制造出来的？ 睾丸
因为爱情有奇迹里名叫奇霁的真名叫什么？ 彭冠英
男儿当自强这首歌曲是成龙原唱的还是林子吉祥原唱的？？ 林子祥
因为爱情有奇迹的女主角是谁，我很喜欢她 赵韩樱子
男儿当自强谁是原唱 林子祥
男士把头发梳往后交什么发型 背头
男士吾尊系列护肤品是谁代言的？ 谢霆锋
蟑螂属于哪一种动物 节肢动物
蟹工船的作者是谁 小林多喜二
哺乳动物成熟的红细胞呼吸方式，我觉得是无氧呼吸，但有人说是有氧呼吸，求高人指点，给出理由 无氧呼吸
哺乳动物中，形体最大的是: 蓝鲸
哲学范畴的实体是谁提出的？ 亚里士多德
哲学家黑格尔是什么地方的人? 德国
哲学家培根是哪国人? 英国
哲学名著《纯粹理性批判》作者是：（中级） 康德
哲学名著《纯粹理性批判》作者是： 康德
哭笑不得的原唱是谁 阿悄
唐中宗时期，安乐公主要求他的父亲中宗李显封她为什么？ 皇太女
哺乳类的呼吸器官是什么? 肺
融水在哪个省? 广西
螺旋口灯座的旋套接在哪儿？ 零线
水结成冰的条件是什么? 温度
2008年奥运会女子跳水10米跳板的冠军是谁？ 陈若琳
2008年奥运会将在哪个城市举行? 北京
2008年五一几天假 3天
2008年北京奥运会开幕式的总导演是谁大神们帮帮忙 张艺谋
2008年北京奥运会男子单人3米跳板的冠军是谁 何冲
2008年北京奥运会获得为中国获得第一块金牌的是谁？求大神帮助 陈燮霞
2008年在中国北京举行的夏季奥运会是第几届？ 29届
2008年奥运中国第一金是谁? 陈燮霞
2008年奥运会,我国第一金是谁得的? 陈燮霞
2008年奥运会在哪举办？ 北京
我国最大的盐区长芦盐区在哪一个省? 河北省
我国最大的盐区长芦盐区在哪一省 河北省
我国最大的猛犸象化石，是在什么地方出土的 内蒙古
我国最大的玩具生产基地在什么地方？ 广东
我国最大的经济特区是： 海南
我国最大的自然保护区"_________自然保护区"是长江、黄河和澜沧江的发源地。 三江源
我国最大的直辖市是哪个城市 重庆
我国最大的石雕佛像――乐山大佛，位于四川省乐山县城东南凌云山的崖壁之上，面临岷江与大渡河，青衣江汇流处。佛身高多少？ 71米
我国最大的自然保护区"三江源自然保护区"是长江、黄河和_________的发源地。 澜沧江
我国最大的诗歌集是哪部？ 全唐诗
谁知道上海音乐家协会的主席是谁？？？ 陆在易
谁知道三国以上是什么朝代 东汉
谁知道《魔女幼熙》里女主角的名字叫什么？ 韩佳人
谁知道《美女如云》里面的尤小柔叫什么名字。 戚薇
谁知道一年365天有几秒？ 31536000
谁知道一世纪是多少年？ 100年
谁知道《对不起》我爱你的男主角叫什么？ 苏志燮
谁知道《女友嫁人新郎不是我》的歌曲是哪部电影里的啊？ 情字路上
谁知道《神秘岛》的作者叫什么名字？ 凡尔纳
谁知道《极品公子》的续集叫什么？ 一世枭雄
第一届世界杯冠军是谁？ 乌拉圭
龟兔赛跑出自哪里？ 伊索寓言
龚自珍是哪个朝代的 清朝
第一届世界博览会在什么地方举办 英国伦敦
龟虽寿是谁写的 曹操
"植物进行光和作用的细胞器是 叶绿体
"毛泽东批评“城市中心论”，提出“以乡村为中心”思想的著作是" 《星星之火，可以燎原》
"春眠不觉晓"是谁的诗? 孟浩然
"春城无处不飞花"是指哪一个城市 锦州
"时间是挤出来的"这是谁的名言？ 鲁迅
"明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省？" 山东省
"朱门酒肉臭，路有冻死骨"是哪位诗人所写: 杜甫
"枪杆子里出政权"是谁提出的 毛泽东
"有“诗魔”之称的唐朝诗人是谁？" 白居易
"朋友别哭"是什么电视连续剧的主题歌? 情浓半生缘
＂几斗＂是哪部动漫里的？ 守护甜心
！！在北极点上，四周都朝阳的方向是 南
高山之国代表哪国家 尼泊尔
抗日歌曲《大刀进行曲》是哪位作曲家的作品？ 麦新
抗日胜利后蒋介石给毛泽东的第一封电报称毛泽东为 先生
抗日战争正式爆发于哪一年? 1937年
抗日战争的八路军总指挥是谁？ 朱德
抗日战争相持阶段，在华北进行的一场大规模对日作战是() 百团大战
抗日歌曲“大刀进行曲”是哪位作曲家的作品？ 麦新
抗日战争时期，新四军的第一任军长是： 叶挺
抗日战争期间钱塘江大桥的设计者是 茅以升
抗日战争期间，狼牙山五壮士的故事家喻户晓，请问跳崖的勇士中除副班长葛振林外谁也幸运脱险 宋学义
抗日战争期间，狼牙山五壮士的故事家喻户晓，请问跳崖的勇士中除副班长葛振林外谁也幸运脱险？ 宋学义
彬州是哪个省 湖南
彪马是哪个国家的品牌? 德国
彩虹城什么公司出的啊？ 酷噜网络科技
彩虹之国是哪里？ 南非
彩虹最上边是什么颜色 红色
彩虹天堂谁唱的 刘u宏
彩虹的最外层是什么颜色？ 红色
彩虹甜心徐凯的扮演者是谁？ 邹廷威
彩虹顶部是什么颜色 红色
彩虹的顶部是什么颜色的 红
绵山属于那个省 山西
绵阳在什么地方？ 四川
维吾尔族信仰什么教 伊斯兰教
维吾尔族人信奉的宗教是哪个教？ 伊斯兰教
维吾尔族人信奉的宗教是： 伊斯兰教
维嘉小五最近拍的那个综艺节目是什么 完美邂逅
维拉利尔是哪个球队 比利亚雷亚尔
维族和回族信的什么宗教 伊斯兰教
维生素b2又叫什么？ 核黄素
维生素被吸收的部位是 小肠
被称为“棋圣”的当代棋手为 聂卫平
三星是哪国的品牌 韩国
三星是哪个国家的？ 韩国
三星手机那里生产的 韩国
三星手机是那个国家出产的? 韩国
三星手机是那个国家产了 韩国
三星手机是哪国产的？ 韩国
三星是哪个国家的品牌 韩国
三星是哪个国家的 韩国
三星是哪个国家产的。 韩国
三星是哪个国家产的 韩国
三国中的锦帆贼指的是谁 甘宁
三国中被称为“鞠躬尽瘁，死而后已”的人是谁？ 诸葛亮
三国中的张飞字什么? 字翼德
三国中的汉中在哪 四川
三国中的"义绝"是谁? 关羽
三国中的伏龙是谁? 诸葛亮
三国中啥战役最后奠定了三分天下？ 赤壁之战
三国中用计火烧连营把刘备打的大败的是谁 陆逊
三国中吴国谁是主公呢？ 孙权
三国中哪个国家先灭亡的？ 蜀国
羽毛球赛事通常采用几局两胜制？ 3
羽毛球赛事通常采用三局几胜制？ 2
羽毛球发展于欧美，你知道羽毛球起源于哪个国家吗？ 英国
羽毛球世界女子团体赛的奖杯叫什么名字？ 尤伯
羽毛球杯y0nex是什么牌子？日本生产的 尤尼克斯
羽毛球发球时，球不能超过： 腰部
羽毛球比赛中，在所有双打及男子单打比赛中，先得多少分算胜？ 15
羽毛球比赛中，发球时，发球员和接发球员必须站在对角的什么区内？ 发球区
羽毛球的羽毛是用鹅毛做的，你知道一只羽毛球需要_________根羽毛吗？ 16
羽毛球比赛中，当发球方的得分为奇数，发球员及接发球员都应站在自己什么位置的发球区？ 左边
杯中装满水,用硬纸盖住,再把它们反过来,是什么原理使水不流下来? 大气压强
被称为“山中宰相”的是谁？ 陶弘景
被称为“小禁区之王”的是哪位球星？ 范尼
被称为“小烟枪”的是哪位著名的阿根廷国脚？ 伊瓜因
被称为“容克资产阶级帝国主义”的国家是 德国
被称为“枫叶之国”，在国旗中央有一枚巨大枫叶的国家是: 加拿大
被称为“智慧之都”的是那一座古代名城 亚历山大
被称为“改革开放总设计师”的我国著名领导人是谁？ 邓小平
被称为“战神”的阿根廷球员是谁 巴蒂斯图塔
被称为“欧洲的农村”的国家是指 爱尔兰
松树秋天是什么颜色的 绿色
近代奥运会创始人是谁？ 顾拜旦
近代国学大师王国维的一本词话著作名叫： 《人间词话》
近代史战争的开端是什么？ 鸦片战争
近代史上，出现“中国不败而败”结局的战争是 中法战争
近代物理学家之父是谁 伽利略
近代海军史上最短命的一艘航空母舰是哪艘？ 信浓
近代欧洲大陆第一次影响深远的思想解放运动是什么？ 文艺复兴
近代文学作家冰心在中国哪个城市逝世? 北京
近代第一个开眼看社会的是谁? 林则徐
近代科学之父是指 伽利略
中国的铜都在哪里? 江西德兴
中国的铁轨宽多少米？ 1.435米
中国的雾都是哪个城市？ 重庆
中国的陆上邻国有（）个 15
中国的诗魔是谁？ 白居易
中国的茶文化渊远流长，茶的种类也很繁多，请问乌龙茶属于什么茶？ 青茶
中国的铁轨宽多少米 1.435米
中国的车靠哪边行驶？ 右
中国的首都 北京
中国的领土面积为 960万平方公里
雨巷写作时间？ 1927年
雨巷是谁写的？ 戴望舒
乾隆之后的清朝皇帝是 嘉庆
乾隆在文化方面有很大建树，但他更自豪的还是武功，因此他自诩为什么？ “十全老人”
乾陵是中国历史上惟一的两位皇帝合葬陵，唐高宗李治与女皇武则天合葬陵位于： 西安
乾隆下一位皇帝是？ 嘉庆
乳牙掉了之后长出来的是什么牙 恒牙
乳腺增生按什么穴位 膻中穴
乳牙大约要使用5-10年，在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问，人的乳牙有_________颗呢 20
乳牙大约要使用5-10年，在6-12岁逐渐被恒牙取代。请问，人的乳牙有_________颗呢？ 20
乾隆在位多少年 60年
乾隆墓葬在那 清东陵
郑人有欲买履者，先自度其足而置之其坐。来自哪个愚言 郑人买履
郑人买履的作者是谁？ 韩非
郑凯是什么职业<<奔跑吧兄弟>> 演员
郑元畅是台中哪里人啊 台中市北屯区
郎溪县属于哪个市 宣城
郎溪县在中国的那个地方？ 安徽
郑亦桐在回家的诱惑里扮演的谁啊 洪宝莲
郎酒是哪产的？ 四川
郑成功于何年收复台湾 1662
郑多燕是那个国家的？ 韩国
驾驶证多少时间可以上高速 一年
驾驶证年检换证在哪里？ 当地车管所
驾驶证挂失要去哪里 车管所
驾驶证的档案在什么地方查 车管所
驾驶证要过期了应该去哪里换新证 车管所
骂走马诺的是谁 骆磊
骆宾王出生在哪个朝代? 唐代
骆宾王是哪个朝的？ 唐朝
骆宾王是哪个朝代的诗人？ 初唐
骆驼的别称是什么 沙漠之舟
什么元素被称为“智力之花”可以防止甲状腺肿大。 碘
什么公园是位于沙田马场内? 彭福公园
什么事乾隆年间修的一部丛书 《四库全书》
什么事件发生后，蒋介石开始掌握国民党最高军事权力? 整理党务案
什么东西象牵牛花 喇叭
什么东西，只有一个dna分子 染色体
什么人骑赤兔马过五关斩六将 关羽
什么使中国废除了封建帝制？ 辛亥革命
什么事件推翻了我国的封建制度 辛亥革命
什么事件造成中国近代史的开端 第一次鸦片战争
你不应该用手摸小孩子的头是哪国习俗 泰国
佟大伪和谁结婚了 关悦
佟大为老婆是谁？ 关悦
佟大为老婆是谁 关悦
佟大为的老婆是谁? 关悦
佟大为的老婆是谁 关悦
作诗使“推敲”传世是谁写的 贾岛
作者玛丽.安.伯德是哪国人? 加拿大作家
你不知道的事，谁的歌曲？ 王力宏
你不懂我》是谁唱的？ 徐誉滕
汉族原有的本土宗教是？ 道教
汉族固有的宗教是（） 道教
汉文帝的皇后是谁 窦漪房
汉文帝陵墓霸陵在什么地方？ 西安
汉寿亭候是谁的爵位？ 关羽
汉庭酒店是哪个集团的？ 华住酒店集团
汉室的最后一位皇帝是谁??? 汉献帝
汉密尔顿是哪个队的？ 迈凯轮
英国革命的最大成果，就是创造了一种全新的政体，政体是什么政体 君主立宪制
英国颁布《权利法案》是为了巩固哪场革命的成果 光荣革命
英国通过咨产阶级革命建立起了什么政治制度 君主立宪制
英国造船工业中心是： 格拉斯哥
英国首都是谁 伦敦
英式台球共有多少个球？ 22
汉服中那个挂在手臂上的长长的带子叫什么？ 披帛
汉朝京师是哪里？ 长安
仙剑里的阿奴是谁演的? 刘品言
仙剑里面，演阿奴的名子叫什么？ 刘品言
仙剑问情是谁唱的？ 萧人凤
仙居属于哪个市 台州市
仙桃是哪个省的？ 湖北
仙桃最原始的名字叫什么 沔阳
仙游属于哪个市？ 莆田
仡佬族是个不太为人所知的民族,您知道仡佬族的春节每年农历的三月初几吗？ 三
仡佬族有“骂亲”习俗,姑娘出嫁吉日,媒人就要挨骂。请问,是谁来骂？ 女家
岳阳楼在哪个省？ 湖南省
岳阳楼在哪个省 湖南省
岳阳楼在中国的哪个省 湖南
峨眉山为中国四大什么名山之一 四大佛教名山之一
岸本齐史的弟弟叫什么? 岸本圣史
岳麓山在哪 湖南
岳阳楼记是谁写的 范仲淹
娃哈哈董事长是谁？ 宗庆后
娃娃脸是谁唱的？ 后弦
威海市是哪个省的？ 山东
娃哈哈的代言人是谁 王力宏
威廉摩根是排球运动的发明者，他是哪国人？ 美国
威海在明朝时的名称是？ 威海卫
威尼斯是在哪个洲 欧洲
威尼斯来自哪个国家 意大利
《马说》的作者是谁？ 韩愈
娃娃鱼的学名叫什么 大鲵
《马赛曲》出自哪个国家大神们帮帮忙 法国
《马说》是谁写的？ 韩愈
《马说》的作者 韩愈
雨果是哪个国家的？ 法国
英格兰队是叫什么军团？ 三狮军团
英菲尼迪属于哪个品牌 日产
英菲尼迪是哪个国家的？ 日本
英菲尼迪轿车是哪里生产的 日本
英格兰得的是那届世界杯冠军？ 1966
英格兰的首都 伦敦
英格兰足球队现任10号是谁 鲁尼
英格兰足球队的队服的商标叫啥？ 茵宝
濮阳一战中吕布曾问人“曹操何在”，这被问之人是谁？ 曹操
濮阳县属于那个省 河南
濮阳属于哪个省 河南
濮阳属于哪个省？ 河南
灌汤包起源于哪？ 开封
灌南属什么省市 江苏省连云港市
灌篮高手作者 井上雄彦
灌篮高手樱木花道日语版的声优是谁 草尾毅
火凤凰中叶寸心扮演者是谁？ 刘晓洁
火凤凰中叶寸心的扮演者是谁？ 刘晓洁
苏门答腊岛旁边有一个著名的海峡，这个海峡叫什么？ 马六甲海峡
车身长度超过6米不超过7米的19座客车属于那种类型 客车
苏里南首都是哪? 帕拉马里博
皆大欢喜云影姬真名是什么? 林漪
的黎波里是哪个国家的？ 利比亚
车牌号桂b是广西哪里 柳州
百里屠苏是谁演的？ 李易峰
百里屠苏大师兄的真名叫什么 陈伟霆
百里徒苏的真实的名字是什么 李易峰
百里屠苏的扮演者是谁 李易峰
百花羞是哪国公主 宝象国
百色是属于哪个省？ 广西壮族自治区
百里屠苏真名叫什么 李易峰
百里宸渊是哪部小说里的 重生之舐血魔妃
车标中带有马头的是什么车？图示。 法拉利
清远在哪里 广东
清蒸石斑鱼是哪个地方的菜系 粤菜
清涧县属于那个市 榆林市
清流县属于哪个区域 福建省三明市
清真寺是属于什么宗教？ 伊斯兰教
清源山在哪？ 泉州
清朝雍正皇帝是谁的儿子 康熙
清朝道光皇帝叫什么？ 爱新觉罗・F宁
清末女革命志士秋瑾是何地方人士？ 浙江
清朝顺治皇帝后面的皇帝是谁？ 康熙
新神雕侠侣片头曲叫什么2014 浩瀚
新神雕侠侣片头曲叫什么？ 浩瀚
物体与丝绸摩擦过带什么电 正
物体初速度为正加速度为负是什么情况 减速
新白发魔女传，男主角是谁演的 吴奇隆
新白发魔女的武当辛龙子是谁 叶祖新
新石器时代属于石器时代的哪个时期？ 晚期
新神雕侠侣扮演郭芙的小女孩是谁? 蒋依依
新白娘子传奇的徐仙的扮演者 叶童
新白娘子传奇里面份演许仙的那个人叫什么名来的？ 叶童
新白娘子传奇里面法海的扮演者叫什么名字 乾德门
新白发魔女传女主角是谁？？？ 马苏
《西厢记》的作者是谁？ 王实甫
最大的生态系统是? 生物圈
最大的洲是那个？ 亚洲
甲午战争中，有一位将领誓死与战舰共存亡，他是 邓世昌
甲午中日战争后日本通过哪个条约割占台湾 马关条约
最古的木塔建于? 辽
最初签署《联合国宪章》的有多少个国家？ 51
最大的动物是什么。 鲸
最大的两栖动物是什么？ 娃娃鱼
最大的岛格陵兰岛属于 丹麦
最大的咸水湖 里海
最大的洋是什么洋？ 太平洋
最大的星球是什么球？ 太阳
菲律宾在赤道哪一方？ 北
菲律宾的首都在哪里？ 马尼拉
菲律宾首都是什么？ 马尼拉
菲特・t・哈拉温是什么动画里的? 魔法少女奈叶
萃取所用的仪器叫什么 分液漏斗
萄葡牙是属哪个洲 欧洲
萌头像的软件是什么 脸萌
萌学园5月之星是谁 潼恩
萌学园中欧趴的真名是什么? 阿本
萌学园里的迷亚星是谁演的 林奕勋
《西厢记》的作者是谁? 王实甫
历史上中国在奥运会上夺得第一枚金牌的人是谁? 许海峰
历史上中国哪个朝代当过世界老大！（如美国） 唐朝
历史上做时间最长的皇帝是谁 康熙
历史上为了让自己爱妃一笑而不惜放狼烟使各路诸侯动用军队的黄帝是谁？ 周幽王
历史上一向有“大雨大灾、小雨小灾、无雨旱灾”之说的是指 淮河流域
历史上“陈桥兵变”的领导人是谁？ 赵匡胤
历史上三起三落的大人物 邓小平
历史上三不知将军是谁？ 张宗昌
历史上哪个朝代最久？ 周朝
历史上到底是谁扳倒和|的？ 嘉庆
球星拉帕奇效力于哪个国家 克罗地亚
球技精湛，他还有上帝之手，这个人是谁 马拉多纳
班级宠物一家亲是谁写的 伍美珍
班加罗尔地处什么高原 德干高原
班门弄斧历史人物是谁 鲁班
班固赋的代表作品是什么？ 《两都赋》
班固的父亲叫什么？ 班彪
珠穆朗玛峰高海拔多少米 8848米
珠海香洲区的邮编地址 519000
珠海是哪个省？请教。 广东
平遥县属于哪个市？ 晋中市
平遥古城在哪里？ 山西
平行光入射后被平行反射的现象叫什么? 镜面反射
平行四边形的对边互相平行对边也什么 相等
平民送客楚山孤，中的客字指的是谁 辛渐
平舆县属于那个省份? 河南省
平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。暝色入高楼，有人楼上愁。王阶空伫立，宿鸟归飞急。何处是归程，长亭更短亭。是哪位作家的作品？ 李白
平果县属于哪个市？ 百色市
平度属于哪个省 山东
平时所说的太白星或启明星实际上就是哪个星？ 金星
兰州市属哪个省？ 甘肃
兰州是什么省 甘肃
兰州属于什么地方？ 甘肃省
兰州属于哪个省 甘肃
兰卡威属于哪个国家 马来西亚
兰山区在哪个市 临沂
兰博基尼是哪里产的? 意大利
兰博基尼是属于哪个公司的？ 大众
贺知章那个朝代诗人请问 唐朝
兰州是哪个省 甘肃
兰州是哪个省的 甘肃省
忠奸人那个人叫马启源真名叫什么名 张继聪
忘情水～是谁唱的 刘德华
小苹果到底是谁的歌 筷子兄弟
小苹果作者 筷子兄弟
小英雄雨来的作者 管桦
小苏打的化学名称是 碳酸氢钠
忐忑原唱是谁？ 龚琳娜
忆钱塘江的作者是谁？ 李觏
小苏打是什么东西 碳酸氢钠
小苏打是什么 碳酸氢钠
小苏打在红枣蛋糕里起什么做用 发酵
小苏打和面起什么作用 发酵
中国体育界的首富？ 姚明
中国佛教最早在哪个朝代开始出现？ 东汉
中国传统民间体育“投绣球”是哪个民族的传统运动？ 壮族
中国传统民间体育“跳板”是哪个民族的传统运动？ 朝鲜族
中国传统民间体育“顶罐走”是哪个民族的传统运动？ 朝鲜族
中国位于世界的哪一方 东方
中国位于亚洲哪里？ 东亚
中国位于什么大陆中 亚洲
中国位于南、北半球哪一半球？ 北半球
中国体操的第一位男子世界冠军是谁？ 李月久
商鞅死于什么刑法？ 车裂
商鞅是哪个学派的 法家
.《西游记》中的火焰山在哪里 新疆
.《挪威的森林》是哪位日本作家的著名小说作品？ 村上春树
商鞅在百家争鸣中属于哪一家学派 法家
商鞅哪个学派的 法家学派
商鞅变法是在谁的支持下进行的 秦孝公
商鞅变法是什么阶级的改革？ 封建地主阶级
.“联合国教育、科学及文化组织”于1946年11月4日成立，总部设在 巴黎
.“白马非马”出自谁口 公孙龙
.“生命诚可贵，爱情价更高”作者是哪国人？ 匈牙利
.“玄武门之变”前，魏征在谁的手下做事 李建成
.《古兰经》是哪个教的圣书 伊斯兰教
.《儒林外史》的作者是谁？ 吴敬梓
.“麦加”是什么宗教的圣地 伊斯兰教
.“郁金香”是哪个国家的象征 荷兰
梁山泊在最后战役中失去手臂的是谁？ 武松
梁山泊的原头领是谁 白衣秀士
梁山是那个市的啊? 济宁
梁山泊义士在最后一次战役中,痛失一只手臂的是谁？ 武松
梁山伯与茱丽叶男声是谁 曹格
梁山好汉共有多少位？ 108
梁静茹老公是谁啊？ 赵元同
梁山伯与朱丽叶是曹格和谁唱的啊? 卓文萱
梁静茹的老公是谁？ 赵元同
梁静茹的表哥? 张智成
1978年的伟大转折主要是什么 三中全会
1978年出土的轰动世界的编钟，是在哪里出土的呢？ 随州
1979年的春天，是谁在中国的南海边画了一个圈？ 邓小平
1979年中国总书记是谁 华国锋
1980年中国在哪里打仗 越南
1980年2月发行了生肖邮票“猴票”。1992年发行的生肖邮票是： 猴票
1982年世界杯足球赛在那里举行？ 西班牙
1982年世界杯足球赛在那里举行 西班牙
1982年之前，国际女子羽毛球团体锦标赛每隔几年举办一次？ 3
1982年中国领导人先后访问了几个国家？ 12
88岁有个俗称，请问是什么？ 米寿
8l是哪个航空公司的代码？ 云南祥鹏航空
9,10月，大马哈鱼逆流游到黑龙江是为了 产卵
9月10日又是什么节日啊 教师节
86版西游记中嫦娥是谁扮演的 邱佩宁
87版倩女幽魂中的燕赤霞是谁演的？ 午马
87版红楼梦里面演林黛玉的人的真名是什么 陈晓旭
87红楼梦紫娟扮演者是谁 徐丽霞
9月10日是什么节 教师节
9月14日是什么情人节 相片情人节
西厢记的作者是 王实甫
西厢记是谁写的？ 王实甫
史铁生什么国家 中国
史铁生是什么家 作家
史湘云喊贾宝玉什么哥哥？？ 爱哥哥
史进还叫什么？ 九纹龙
史上当皇帝时间最长的人是谁？ 康熙皇帝
史文恭射死的人叫什么? 晁盖
史上最长命的皇帝是哪个？ 乾隆
史上第一个殴打皇帝的权臣 高澄
史上最小的皇帝是谁？ 汉殇帝
史上最年轻的诺贝尔获得者是谁？ 布拉格
西北沙漠中的艺术宝库指的是什么地方 莫高窟
西北望乡何处是的作者 白居易
.“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”的作者是 王安石
2014年世界杯在哪个国家举行 巴西
2014年世界杯在哪个国家举办? 巴西
2014年世界杯在哪举行？ 巴西
世界首家“知识银行”诞生在： 中国
世界首家“知识银行”诞生在: 中国
世界首家“知识银行”诞生在 中国
世界飞人博尔特是哪个国家的人拜托各位大神 牙买加
世纪坛造型是个大日晷它上面的指针指向： 南
世纪之交，湖南的第二大城市是： 衡阳
世纪中期，西班牙在美洲的殖民地不包括 巴西
世界首家知识银行诞生于 中国
哪项运动腿法技术占主导地位： 跆拳道
哪首古诗对飞舟过峡的动态美景做了绝妙的描写 早发白帝城
世说新语的作者是谁？ 刘义庆
世袭制是从谁开始的？ 大禹
哪儿找,西游记是谁写的?,谢谢大伙儿 吴承恩
哪儿是足球的发源地 中国
哪首古诗读到一名句：“莫等闲，白了少年头，空悲切” 满江红
哪些是半金属？ 硅
世界上最深的湖在哪个国家？ 俄罗斯
世界上最深的淡水湖叫什么？ 贝加尔
2014年世界杯哪个国家举办？ 巴西世界杯
世界上最深的海沟在哪 日本
世界上最深的海沟位于 太平洋
世界上最深的海底在什么地方？ 马里亚纳海沟
世界上最深的地方是马里亚纳海沟，其位于哪里？ 太平洋
世界上最深的淡水湖 贝加尔湖
世界上最深的海沟是？ 马里亚纳海沟
世界上最深的海沟是哪一个 马里亚纳海沟
世界上最深的海沟是: 马里亚那海沟
.“四大人种”中的黄种又做 蒙古人种
道教的创始者是谁？ 张道陵
道教的创始人是谁？？ 张陵
道教的主要经典是什么? 道德经
道教是我国土生土长的宗教,它兴起于 东汉时期
道教宫观中的财神神像,一手持元宝,另一手持什么? 银鞭
道教名山武当山位于哪个省 湖北省
道教发源于哪里呢？？ 中国
道教中元始天尊的化身是 盘古
道统指的是什么思想 儒家
道教黄大仙的本名是什么? 黄初平
跆拳道发源地 韩国
跆拳道是以我国的哪种武术为原型发展演变而来的？ 少林武术
跆拳道是哪个国家的? 韩国
跆拳道是始于 韩国
跆拳道是那个国家的 韩国
跆拳道最低是什么带 白带
跆拳道最先练的时候用什么带 白带
跆拳道最初级的是什么带? 白带
跆拳道起源于哪个国家? 朝鲜半岛
跆拳道里最厉害的是黑带几段？ 九段
鲁滨逊出海经商遇难流落荒岛是多少年？ 28
鲁滨逊在孤岛上生活了多少年 28
玫琳凯是哪个国家的 美国
释小龙主演的乌龙院里他的师傅那老头本人叫什么名字？ 李明炀
采菊东篱下，悠然见南山。这首诗叫什么名字。 饮酒
采菊东篱下的作者是谁 陶渊明
醒也无聊，醉也无聊是谁写的？ 纳兰性德
采菊东篱下，悠然见南山。被称为菊月的是几月 九月
采菊东篱下，悠然见南山。啥季节？ 秋天
醋和碱反应生成的气体是： 二氧化碳
醉酒的人站立不稳，摇摇晃晃，你知道是因为酒精麻醉在哪里麽 小脑
醋酸铵显什么性 中性
醋放久了要生白，为避免可放黄酒再放少许： 精盐
ipod的有声读物是什么格式 m4b
iq指什么啊？ 智商
internet中，依靠什么识别各个主机 ip地址
internet域名中，int表示…… 国际组织
intel是什么牌子的cpu 英特尔
inter1908提问____亨利是哪国的？ 法国
iphone的图像传感器是什么牌子的 索尼
iphone4s保修期是多长时间 一年
ipad是什么 平板电脑
iphone6屏幕上有一个半月牙是什么? 勿扰模式
德国得过几次世界杯冠军啊？ 三次
德国心理学家冯特于哪一年建立了世界上第一个心理实验室？ 1879
德国国花是什么 矢车菊
德国安联公司是什么公司 保险公司
德国属于什么州 欧洲
德国属于哪个洲? 欧洲
德国位于易北河畔的城市是： 汉堡
德国历史上最伟大的足球运动员是谁 贝肯鲍尔
德国和苏联在莫斯科正式签订《德苏互不侵犯条约》和《附属秘密议定书》是在 1939年
德国和苏联在莫斯科正式签订《德苏互不侵犯条约》和《附属秘密议定书》是在: 1939年
《聊斋志异》的作者是谁？ 蒲松龄
《聊斋志异》中的《狼三则》的作者是谁？ 蒲松龄
《老人与海鸥》里的那位老人叫什么 吴庆恒
《老人与海》是美国当代文学大师海明威的顶峰作品，小说中的主人公老渔夫是在等待了多少天之后才捕到鱼的？ 84天
《考工记》记载周王城街宽以车轨数计,干道宽几轨 九轨
《老子》又称什么？ 《道德经》
《老残游记》作者是谁 刘鹗
《美女的烦恼》的韩相俊的扮演者是谁？ 朱镇模
《老人与海》是美国哪位著名小说家的作品？ 海明威
《老人与海》中的女生是谁唱的？ 吴琼
贞观之治是哪个皇帝 唐太宗李世民
贞观之治是说哪一个皇帝的? 唐太宗李世民
贝纳利是哪个国家的 意大利
贞子是哪个国家的? 日本
贝尔发明了什么？ 电话
贝尔福宣言是哪个国家发表的？ 英国
贝尔发名了什么? 电话
贝尔发明了什么东西 电话
贝多芬的雅称是什么 乐圣
贝多芬第几交响曲有暴风雨场景？ 六
阿里山的姑娘是哪个民族的歌曲？ 高山族
阿里山是哪个少数民族？ 高山族
阿童木的作者是谁 手冢治虫
阿甘正传中人生就像一盒巧克力是谁说的 阿甘的妈妈
阿诗玛是我国云南哪个民族塑造的艺术形象？ 彝族
阿胶是那里出产的好 东阿阿胶
阿迪达斯是哪个国家的品牌 德国
阿诗玛是那个民族的故事？ 彝族
阿道夫希特勒是什么族? 日耳曼
阿迪达斯是哪个国家的？ 德国
世界上面积最大的洲是哪个洲？ 亚洲
世界上面积最大的淡水湖是什么》 苏必利尔湖
世界上面积最大的宫殿是： 北京故宫
世界上面积最大的平原是哪个平原？ 亚马孙平原
世界上面积最大的热带雨林气候分布在 亚马孙河流域
世界上面积最大的皇陵在哪个国家? 日本
世界上面积最大的湖泊是哪个？ 里海
世界上面积最大的热带雨林分布哪条河流沿岸 亚马孙河
八国联军侵华战争的借口是什么？ 义和团运动
八国联军何日攻入北京 8月14日
八哥属雀形目，什么科？ 椋鸟科
八卦中的离卦是指？ 火
八国联军签订了什么条约 辛丑条约
八国联军攻陷天津后成立的殖民机构是 都统衙门
八国联军攻入北京这场战争已签定什么条约而告终 辛丑条约
八国联军侵华战争的点导火线是什么？ 义和团运动
八大行星中，以古罗马神话中统治水晶宫的海王奈普吞得名？ 海王星
八大山人都是谁 朱耷
长治在哪个省 山西省
泰戈尔是哪人 印度
月亮转一周期多长？ 24小时
月亮属于什么星？ 卫星
长沙市雨花区的邮编 410007
长江，黄河发源所在地青藏高原位于哪个省级行政单位中 青海
长沙有几个火车站？ 两个
泰戈尔是哪国人 印度
月落乌啼霜满天写的是哪个季节的？ 秋天
月有阴晴圆缺？这是哪首诗的？ 水调歌头
月有阴晴圆缺这首古诗选自哪里？ 水调歌头
月不长圆花易落，一生惆怅为伊多。的作者是谁？ 吴融
月亮代表我的心，原唱是谁啊？ 邓丽君
月亮之上的原唱是谁? 凤凰传奇
月亮之上是谁唱的 凤凰传奇
月落乌啼霜满天是指什么季节？ 秋天
自申请日起计算发明专利权的专利保护期限为多长时间? 20年
“持剑，坐莲花宝座，骑狮子”的形象是哪位菩萨： 文殊
自元朝以后，年代愈进建筑斗拱愈 细而密
泰戈尔是哪个国家的人？ 印度
臧克家是什么东东？ 诗人
自2003年3月1日起中国东方航空集团公司使用的统一代码是 mu
膨化后的食品中含什么物质量过多，长期吃容易造成这种元素中毒？ 铅
中国的僵尸始祖是谁 旱魃
泰戈尔是那国诗人？ 印度
中国的全名叫什么? 中华人民共和国
自从吕布死后天下再无这等战将？是谁说的？ 曹操
泰戈尔的什么歌曲被定为印度的国歌 人民的意志
中国的全名是什么 中华人民共和国
泰戈尔是哪儿的人 印度
中国的全称是什么 中华人民共和国
泰戈尔是哪里人 印度
中国的全称是什么？ 中华人民共和国
骆驼的驼峰里储藏的是什么？ 脂肪
中国的全部少数民族语言分属几个语系。 5
中国的北洋军阀在一战中何时向德奥宣战 1918年
泰戈尔的哪部作品被获得诺贝尔文学奖? 吉檀迦利
蓝田人是什么流域 黄河流域
蓝田日暖玉生烟这句诗的原作者是谁 李商隐
泰戈尔获哪年的诺贝尔文学奖 1913
蓝圣雪，帝云殇是哪本小说中的人物？ 邪宠大小姐
蓝孔雀是哪个国家的国鸟？ 印度
蓝宝石的主要成分是： 氧化铝
蓝环章鱼栖息地是 太平洋
蓝精灵中格格巫的猫叫什么名字 阿兹猫
蓝精灵是那个国家的动画? 比利时
蓝钻多少元一个月？ 10元
蓝波是哪部动漫的角色？ 家庭教师
秋夕作者是谁? 杜牧
秋天不回来是谁唱的 王强
秋指什么颜色 黄色
秋毫无犯说的是谁？ 刘邦
离骚是谁写的 屈原
私奔到月球里演唱那女的是l 陈绮贞
离歌是谁唱的? 信
离骚出自l之手？ 屈原
秋天不回来的原唱是谁 王强
秋天湖面上有雾气是什么物态变化 液化
易建连被nba的哪个对选中了 密尔沃基雄鹿队
易烊千玺唱的宝贝原唱是谁 张悬
易中天是哪个大学的？ 厦门大学
易中天毕业于哪所大学 武汉大学
易初爱莲是哪国的 泰国
易安居士是谁 李清照
易小川是哪一部穿越剧的主人公？ 神话
易小川是哪部电视连续剧里的 神话
易建联离开雄鹿现在在哪打球呢？ 新泽西网队
易建联被nba哪只球队选中? 雄鹿队
风云雄霸天下是那个经典动漫改编的? 风云
萧方智是谁拥立的 陈霸先
萧炎是哪个小说中的人物 斗破苍穹
风俗论的作者是? 伏尔泰
风声鹤唳，草木皆兵说的是哪次战争？ 淝水之战
营养物质大部分在哪一器官吸收： 小肠
营口属于哪个省 辽宁
沈尹默是我国著名的： 书法家
沈从文何年开始步入文坛 1924
在地租最高峰和次高峰地段一般形成的功能区是什么？ 商业区
在地球仪上要确定某个城市的位置，可以利用经纬定位法，它也需要两个数据，即这两个数据是什么？ 经度
在地球上除了可以看到金星凌日外还可以看到什么凌日现象 水星
在地球上已经存在的动物中，哪种最大 鲸
在地球仪上与南北极距离相等的大圆圈叫什么？ 赤道
在地球五带非洲大部份属于那一个带 热带
在国防上被称为工程控制论的奠基人兼我国现代著名科学家是谁？ 钱学森
在国内最早使用裸体模特的中国人是 刘海粟
在地球上如果要盖一座四面朝南的房子，应当选哪里呢？ 北极点
在地图上通常用什么来表示一个地方的地势？ 等高线
美国军用飞机编号“f”的含义是指哪类型飞机？ 战斗机
会当凌绝顶，一览众山小是杜甫写的什么 望岳
会当凌绝顶，一览众山小这个诗句的地点是什么 泰山
会当凌绝顶，一览众山小，这句话是什么名胜古迹 泰山
会当凌觉顶，一览众山小是哪一处大自然风景 泰山
会当击水三千里,自信人生二百年是()说的 毛泽东
会当击水三千里，自信人生二百年是()说的 毛泽东
会当绝凌绝顶，一览众山小，这两句诗指的是哪里？ 泰山
会计从业资格证考完了，但是准考证丢了，我记得当时让我7月初去领证，但是不知道去哪儿领，怎么办 财政局
会计凭证保管几年 15年
会计最高证书是什么 注册会计师
凌波丽的声优是谁？？ 林原惠美
高级神经活动学说的创立者是： 巴甫洛夫
支付宝给人汇钱失败后钱会返还哪里 支付宝
支付宝找回支付密码里面的持卡人证件号码是什么号码 身份证
支手遮天里的乌鸦是谁演的？ 张耀扬
攀枝花是那个省的 四川省
支票的有效期为几天 10天
支票上未记载出票日期的支票是否有效？ 无效
支撑眼球的是那个结构 玻璃体
支持商鞅变法的皇帝 秦孝公
西游记的作者吴承恩是什么朝代的？ 明
西游记的作者是? 吴承恩
收复台湾的民族英雄是谁？拜托各位大神 郑成功
支票的有效期为几天？ 10天
西游记的作者是哪个朝代的人？ 明代
西游记的作者是谁 吴承恩
西游记的作者是什么代 明
西游记的作者是哪个朝代人 唐
印象派因名画《日出"印象》而得名其作者是 莫奈
讯景显卡是哪国出的？ 中国
记中华的双龙洞的作者？ 叶圣陶
记承天寺夜游选自？ 东坡志林
记事本作曲是谁 周传雄
记事本的原唱是啊 陈慧琳
记录老子的学说的著作是？ 道德经
记载鹤的鸣声“鹤鸣九皋，声闻于野”之句出自 《诗经》
讲“一代枭雄，求贤若渴....”的到底是谁？ 曹操
讲卵产在其他鸟巢里而不抚摸有鸟的是哪种鸟? 杜鹃
讲的是一个老人与海的故事。老太婆贪得无厌。求名字 渔夫和金鱼
最早的赋是产生于何时 战国
最早的超市推车是谁发明的？ 席尔文・戈德曼
最早的纸币源于哪个国家： 中国
最早的编年体史书： 春秋
最早的职业棒球运动员出现在哪一年？ 1860
最早的血压计用于测量谁的血压？ 马
最早的神话故事集是？ 山海经
最早的纸币是什么名字 交子
最早的纸币源于: 中国
最早的纸币源于哪个国家 中国
第21届大学生运动会中国获金牌数目为 54
第18界世界杯将在哪个国家举行？ 德国
第16届亚运会在哪里举行 广州
第16届亚运会在哪个城市举办 广州
第12界奥斯卡最佳影片《乱世佳人》又名什么？ 《飘》
第12届残奥会在哪里举行？ 雅典
第12届残奥会在哪里举行 雅典
第12届全运会在哪开 辽宁
第10界奥运会是哪个国家 美国洛杉矶
第1届国际男子羽毛球团体锦标赛于哪一年举办的？ 1948
花儿是属于哪一个少数民族的民歌？ 回族
李时珍是哪个年代医学家啊 明
李时珍是什么家 医药学家
李敖的大姐是谁 李珉
李承铉是哪里人 韩国
李斯丹妮姓什么 李
李敖的父亲是谁 李鼎彝
李广是哪个朝代的？ 西汉
李广是哪个朝代的总管啊 西汉
李思思是哪所大学的 北京大学
李思思怀孕老公是谁 魏文彬
想象力比知识更重要是谁的名言? 爱因斯坦
惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁．人生自古谁无死,留取丹心照汗青的题目是什么？ 过零丁洋
想降低胆固醇，应该多吃哪一样食物？ 胡萝卜
想要把你忘记真的好难是谁唱的 苏永康
想问一下《三千鸦杀》的作者是谁 十四郎
想问一下曹操的父亲是谁？ 曹嵩
想太多是谁的歌？ 李玖哲
想改车的外观颜色和轮子颜色要经过什么部门的审核同意嘛？ 车管所
想你的夜是谁唱的歌？ 关
想太多是谁唱的？ 李玖哲
一生有你是谁唱的 水木年华
高远树的表妹的扮演者是谁？ 郭子千
一生何求原唱是谁 陈百强
一百块钱都不给我主角叫什么名字 小红帽
一百元都不给我是谁说的 小红帽
一直到19世纪，什么车仍然是城市交通的十分重要的交通工具？ 马车
一百的计数单位是什么 百
咖啡之国是哪个国家 巴西
咒怨中伽椰子的演员是谁 藤贵子
一箭双雕写成百分数是什么啊 200%
延川属于哪个市 延安
延展性最好的金属是（） 金
咏春里面演梁赞的是谁？ 元彪
咏叹调《晴朗的一天》出自哪部歌剧？ 蝴蝶夫人
咏鹅是谁写的？急急急 骆宾王
一直都很安静的唱歌的人是谁呀? 阿桑
咏鹅的作家是？？？ 骆宾王
延安在中国的哪个省? 陕西
咏鹅谁写的 骆宾王
廊坊是哪个省的 河北省
水浒传里绰号叫小旋风的是谁。求帮忙 柴进
水浒传里赤手空拳打老虎的是谁 行者武松
女子100米跨栏的栏高是多少？ 84厘米
女子100米跨栏中间相等的栏间距是多少？ 8.5米
女子游泳衣称“比基尼”，这个名字源于什么名 小岛
《毕业歌》是哪部电影的主题歌？ 《桃李劫》
女娲、大禹是我国古代________中的人物。 神话
女儿红哪的特产 浙江绍兴
女娲补天的传说最早记载在哪本书中 山海经
女娲的哥哥是谁 伏羲
《死亡笔记－最后的23天》中的l是谁扮演的呀 松山健一
《武林外传》里演郭蔷薇的是谁？ 张婷
《武媚娘传奇》郑婉言扮演者是谁 张定涵
《武媚娘传奇》萧蔷的扮演者是谁呀 孙佳奇
《比我幸福》是谁的歌曲专辑： 陈晓东
女子网球协会成立于哪一年？ 1973
《死神》里,那个赫丽贝尔的声优是? 绪方惠美
《死亡诗社》是哪个男明星主演的? 罗宾・威廉姆斯
水浒传谁排第17？ 青面兽杨志
水浒传里内打老虎的是谁？ 武松
汉民族的共同语是什么？ 普通话
汉莫拉比法典是哪一古老文明的成果 古巴比伦
汉贼不两立中的“汉”表示： 蜀汉
汉高帝叫什么名字 刘邦
汉武帝的谥号是武，它的意思是： 威强睿德
汉武帝真实姓名是什么？ 刘彻
汉武帝采取了谁提出的儒家思想？ 董仲舒
汉武帝（刘彻）的庙号是什么？ 世宗
汉高祖刘帮的老婆是谁？ 吕雉
汉高祖名字叫什么 刘邦
稻草人是谁写的 叶圣陶
雍正活了多少岁 58
稻香哪年出的 2008年
稍息是出那个脚 右脚
税务局购买票进什么会计科目 管理费用
1796年，美国实行的政治体制是什么？ 联邦制
18世纪末，法国大革命把哪一个皇帝送上了断头台? 路易十六
180度经线在哪个半球？ 西半球
1804年拿破仑建立了法兰西第几帝国？ 第一
回乡偶书的作者是谁？ 贺知章
回家的诱惑中的女主角的演员的名字是什么 秋瓷炫
回家的诱惑女主角叫什么？ 秋瓷炫
1790年是清朝那个皇帝执政 乾隆
回忆的沙漏谁唱的？ 邓紫棋
回族专用来作礼拜的那地点叫清真寺，又称做……? 礼拜寺
1807年，美国人发明汽船，接着()人仿造出第一艘轮船。 英国
181“文章千古事，得失寸心知”是谁的名句？ 杜甫
“位卑未敢忘忧国”是以下哪位诗人的著名诗句： 陆游
“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”语自 李商隐
“但使龙城飞将在”中的“龙城飞将”指的是谁 李广
“但愿人长久，千里共婵娟”，其中婵娟指的是什么？ 月亮
“作怀不乱”说的是 柳下惠
“佝偻病”是缺乏哪种维生素引起的？ 维生素d
“何以解愁，唯有杜康。”是谁的诗句？ 曹操
“作官当作执金晤,娶妻当娶阴丽华。”这是谁未发迹时的愿望？ 光武帝刘秀
“你可知macao不是我的真姓”，这首《七字歌》的作者是_____ 闻一多
“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮”是哪位歌手演唱过的歌？ 任贤齐
法定假日放假给几倍工资 三倍
大文豪鲁迅在哪一年逝世？ 1936
法庭上用的锤子叫啥 法锤
法库县是哪个省的啊?? 辽宁省
法国首都是哪个城市？ 巴黎
法国通用语言是什么 法语
法士特(柴油机）变速箱是哪里的? 陕西
大料的学名叫什么 八角
法拉利全球仅一辆的是什么车？ 法拉利p4/5
大庆是什么城 石油城
俄罗斯历史上最有名的女皇是谁？ 叶卡捷琳娜二世
大文豪鲁迅在哪一年逝世 1936
俄罗斯信奉的是什么教? 东正教
大庆属于那个省 黑龙江省
俄罗斯唱海豚音的歌手叫什么啊拜托各位大神 维塔斯
大庆归什么地方管 黑龙江省
滨海市是那个省 江苏
持续较长时间的低沉声响的雷叫做什么雷？ 拉磨雷
大年初一那天是什么节？ 春节
滨海属于哪个省 天津
俄罗斯在北冰洋海沿岸的重要海港是什么 摩尔曼斯克
大庆属于哪个省啊 黑龙江
漂白液的有效成份是什么？ 次氯酸钙
俄罗斯国的国家性质是什么？ 资本主义
漂亮的杜鹃是谁演的 曲尼次仁
俄罗斯境内航运价值最高的河流是什么？ 伏尔加河
漂移这首歌是周杰伦那部电影的？ 头文字d
俄罗斯在黑海旁边的是什么山 大高加索山脉
漂白粉在空气下久置后成分是？ 碳酸钙
漓江属于哪个省 广西壮族自治区
漓江位于哪个省 广西壮族自治区
【借枪】这部电影里演裴小姐是谁呢 罗海琼
【一起来看流星雨】叶朔的哥哥是谁演的 魏晨
《龟兔赛跑》是哪个国家的寓言？ 古希腊
《龙猫》是谁的动漫作品? 宫崎骏
「昌黎先生集」是谁的作品？ 韩愈
「孟母三迁」的故事里,孟母最后搬到哪一个地方旁边 学校
《黑子的篮球》中的绿间真太郎的配音是谁 小野大辅
《黄鹤楼送孟浩然之广陵》诗人 李白
《鼹鼠的故事》是哪个国家的动画片？ 斯洛伐克
《黑山老妖》作者是谁？ 梦入神机
dna基本组成单位 脱氧核苷酸
dna在哪一年被发现的？ 1953
dna在哪一年被发现的 1953
dna分子进行复制在什么时期 间期
dnf是哪个国家的 韩国
dnf散打带什么装备轻甲还是重甲 轻甲
dnf复仇者是什么甲精通？ 重甲
dna复制遵循什么原则 碱基互补配对
北京哪天昼夜长短相差最小？ 国庆节
北京四合院的大门一般开在哪个角上 东南角
dnf是那年开的？ 2008年
dnf是那个国家开发的游戏？ 韩国
北京在什么时区 东八区
北京在哪个省的境内？ 河北省
北京四合院的大门一般开在哪个角上？ 东南角
北京在中国的哪个方位 北部
“雨中山果落，灯下草虫鸣”是王维哪首诗中的？ 秋夜独坐
“集大成”的词人是 周邦彦
七月一日是什么节日？ 建党节
七月1日是什么节日 建党
“阿帕奇”武装直升飞机是哪个国家研制的？ 美国
“阳山天下之穷处也”是哪个人说的？ 韩愈
“阿尔法磁谱仪“上太空是为了寻找 反物质
七大洲的面积最大的是什么洲? 亚洲
“阿里巴巴与四十大盗”的故事里，讲的“阿里巴巴”是哪国人 波斯人
“阿拉伯数字”是由哪国人发明的？ 印度
七子之歌的作者是谁 闻一多
“陈桥兵变”是由谁发动的： 赵匡胤
白居易是哪个朝代诗人? 唐
房谋杜断的房指的是谁？大神们帮帮忙 房玄龄
房龙是哪国人 荷兰
房祖名的爸爸是谁 成龙
房祖名家母亲是谁？ 林凤娇
房租名的父亲是谁 成龙
所含字母相同，并且相同字母的指数也相同的项，叫做同类项。几个什么项也是同类项？ 常数项
房产证在哪验真假 房管局
房屋租赁登记备案费用应该记入哪个科目 管理费用
所说的“数九寒天”是从哪天开始“数”的？ 冬至
所说的六界分别是：天界，人界，魔界，妖界，冥界，？还有一个是什么？ 修罗界
钢琴之王是谁？ 肖邦
钢琴是由黑键和什么键组成? 白
钢琴诗人是谁 肖邦
钢琴诗人是谁的称号 肖邦
钢筋混凝土的缩写是什么字 砼
钢铁化成铁水属于什么现象 溶化
钢铁在空气中放久了会生锈，这是什么现象？ 氧化
钢铁是怎样炼成的中保尔是什么党的 布尔什维克党
钢铁是怎样炼成的主人公保尔，在双目失明的情况下，通过___（方式）实现人生价值 写作
钢铁是怎样炼成的是谁写的 奥斯特洛夫斯基
古兰经属于哪个教会的 伊斯兰教
世界最深的海峡是哪个 德雷克海峡
世界最深的湖在哪个国家 俄罗斯
世界最早的邮票"黑便士"是哪个国家发行的? 英国
世界最早的邮票“黑便士”是哪个国家发行的？ 英国
世界最深的洼地是 死海
世界最深的洼地是： 死海
世界最小的主权国家 梵蒂冈
世界最小的国家是哪个 梵蒂冈
世界最早的校园歌曲出现在 日本
世界最早的航母国家是哪国？ 英国
老年疾呆症又名什么？ 阿尔茨海默病
中国第一部彩色故事片是： 《祝福》
中国第一部彩色故事片是? 祝福
中国第一部彩色故事片是: 《祝福》
中国第一部完整的农书是？ 齐民要术
中国第一部字典是? 《说文解字》
中国第一部女同性恋故事片《今年夏天》由_________导演，同时她也是威尼斯国际影展获得艾尔维尔?娜塔莉奖的第二个华人导演。 李玉
中国第一部写在纸上的书是: 《三国志》
中国第一部3d武侠动画片叫什么 秦时明月
老舍原名是 舒庆春
中国第一部文选是什么？ 昭明文选
中国第一部文选 昭明文选
“世界糖罐”指的是哪个国家？ 古巴
结婚四十五年称: 青玉婚
老舍原名叫什么？ 舒庆春
颐和园谁建造的 乾隆
频率低于每秒20次的波叫什么 次声波
老舍原名什么？肯定采纳！ 舒庆春
领导1924年上海工人第三次武装起义的人是： 周恩来
领导“八一”起义的中国共产党前敌委员会书记是谁？ 周恩来
领导了拉美独立战争，被称为“拉丁美洲解放者”的哪位杰出领袖？ 西蒙・玻利瓦尔
领导太平军反帝反封建的是谁 洪秀全
领导太平国的是谁 洪秀全
领导建立世界上第一座原子核反应堆的物理学家是谁？ 费米
领导革命党人推翻清王朝是？ 孙中山
马里奥游戏开发者是谁 任天堂
马蹄莲是那国国花？ 埃塞俄比亚
老舍原名什么 舒庆春
马自达是哪个公司的品牌： 福特
马王堆2号汉墓是谁 利苍
马蒂娜,幸吉斯的国籍是什么? 瑞士
马自达是哪个国家的品牌? 日本
马赛在欧洲哪个地方 法国
马说是谁写的 韩愈
马路上表示车辆行驶方向的导向箭头是什么颜色的？ 白色
马赛曲是哪一国的国歌 法国
陶渊明号称什么? 五柳先生
陶渊明所写的《陨盗》是最短的小说，该小说共用了多少个字？ 25
陶之恋中慕容海泉的扮演者是谁 霍政谚
陶式反坦克导弹哪个国家的？谢谢 美国
陶弘景在梁武帝遇有国家大事,常去山中征问他意见,那时他被时人称为：_____?谢谢了，大神帮忙啊 山中宰相
陶渊明叫什么先生 五柳先生
陨县在那个省? 湖北省
陨石中什么元素含量最多？ 铁
小春的老婆是？ 应采儿
陵园归什么局管 民政局
侦探小说<福尔摩斯探案集>的作者是谁? 柯南道尔
侦探柯南的名字是什么 工藤新一
按照我国禁毒法律规定，吸毒是什么性质行为？ 违法行为
按照我国《保险法》的规定，保险人变更受益人时须经谁的同意 被保险人
按照亚洲内部分区,阿拉伯半岛属于什么地区 西亚
侏儒症是因为幼年时什么激素分泌不足？ 生长激素
按照国际上的规定全天为多少个星座? 88
按照国家规定，轿车现分为微型、普通、中级、中高级和和高级5个级别。我国的分类方法是按: 发动机排量
按现在全球的消耗速度计算，地球上的煤还可以供人类使用多少年？ 约250年
按文献的加工方式来区分，综述、述评、手册属 三次文献
按年淄铝克闶澜缱畲蟮母劭谑: 鹿特丹港
依照相关法律，目前我国妇女产假至少可有多少天？ 90天
第五交响曲的作者是？ 贝多芬
第五套人民币中紫色人像的面值是多少 五元
第二次人生林舒母亲李晴是谁演的 倪虹洁
第二次国内革命战争时期，中华苏维埃政府的所在地是 瑞金
第二次工业革命使人类进入什么时代? 电气时代
第二次握手第作者是谁 张扬
第二次鸦片战争时期,侵占我国领土最多的国家是？ 俄国
第二炮兵的另一个称呼是什么？ 战略导弹部队
第二遍了，屈原投什么江而死 汨罗江
第二十一课曹刿论战中曹刿认为作战取胜的先决条件是什么？ 取信于民
问情是那部电视剧的主题曲？ 戏说乾隆
问题:法拉利是哪个国家生产的 意大利
问女性哪里分泌雌性激素 卵巢
问忻州是哪个省的? 山西
问中国有冰城之称是哪里啊 哈尔滨
问君能有几多愁的作者是谁 李煜
问错爱是谁唱的 庄心妍
问：襄城县在哪个市里面 许昌市
问是谁发现了滤过性病毒 伊万诺夫斯基
问曹操是什么朝代的 东汉
请问2012年3月28日，国务院第七次全体会议决定任命谁为为香港特别行政区第四任行政长官？ 梁振英
请问2014年陕西会计从业资格证考试的教材是哪个出版社出版的？ 经济科学出版社
请问10月1日是什么节？ 国庆节
请问1975的春节是几月几日 2月11日
请问:光棍节是哪一天? 11月11日
请问:曾志伟和曾宝仪还有王刚一起演的电影叫什么呀? 都是大腕
请问:“砍头不要紧，只要主义真”是哪位革命先驱临刑前写的就义诗？ 夏明翰
请问:与光合作用相反的作用是 呼吸作用
请问:李白字什么？ 太白
请问:蛋糕用什么粉来做呢 面粉
有泉城之称的是哪个城市? 济南
有流星雨记载历史的国家是 中国
有没有关于鲁迅的一篇文章内容是“人吃人”的故事？ 狂人日记
有没有那么一首歌谁的歌 周华健
有没有人曾告诉你原唱是谁？ 陈楚生
有没有人知道爸爸去哪儿的姐姐的真名 曹华恩
有没有一款相机，小巧，拍了照直接可以出照片的那种？谢谢， 拍立得
有没有人告诉你，我很爱你，谁的歌 陈楚生
有氧呼吸中c3h4o3是什么 丙酮酸
有氧呼吸第三阶段的场所 线粒体内膜
现代奥林匹克运动创始人皮埃尔?德?顾拜旦是 法国人
现代奥林匹斯之父是谁？ 顾拜旦
现代奥林匹克之父是谁? 顾拜旦
现代奥林匹克运动会的火种取决于哪里？ 雅典
现代化建设的中心任务是？ 以经济建设为中心
现代基因学说的创立者是谁？ 摩尔根
现代冬季两项是一种滑雪加射击的比赛，起源于哪个国家 挪威
现代冬季两项是一种滑雪加射击的比赛，起源于哪个国家？ 挪威
山东理工大学在哪个城市 淄博
现代奥运会的创始人是谁？ 顾拜旦
山东的省会叫什么名字？ 济南
碧咸在皇马的号码 23
碧咸在曼联的号码 7
碧云天，黄叶地，北雁南飞语出： 西厢记
碧峰峡野生动物园在什么地方？ 雅安
碧峰峡野生动物园在什么地方 雅安
碘酒溶液中溶剂是什么？ 酒精
碘酒是什么颜色？ 褐色
碘酒十淀粉会发生什么反应。 化学反应
碧螺春这种茶产于哪个地方? 苏州
碧螺春产地在哪里 洞庭山
孝庄是哪里人 蒙古科尔沁
孝庄是康熙的什么人 奶奶
孝文帝拓跋宏是哪个民族的 鲜卑族
孝庄是哪个民族？ 满族
孙楠女儿是谁生的 买红妹
孙楠的老婆叫什么名字? 买红妹
孙子，然后曾孙，曾孙的孩子叫什么？ 玄孙
孙悦与湖人签约了几年 两年
“暹罗”是古代中国对哪个国家的称呼 泰国
孝感属哪里？ 湖北
孝感属于哪里？ 湖北省
山东潍坊地区2011高考作文题目是什么？ 这世界需要你
太阳队的31号是谁？求大神帮助 马里昂
太阳队是属于哪个城市？ 菲尼克斯
太阳金字塔坐落在哪里？ 墨西哥
太阳落山后，天空中最先出现、最亮的星星叫什么？ 金星
太阳自转一周需要多少天？ 27
太阳耀斑是哪一年被发现的？ 1859
太阳系行星中在地球上看起来最明亮的是 金星
声音在哪里的传播速度最快？ 水中
声音在哪种物质形态中的传播速度最快？ 固体
太阳黑子位于太阳大气的 光球层
太阳风是由太阳的哪一部分产生的？ 日冕层
卡通人物米老鼠诞生是在哪年 1928
卡通人物米老鼠诞生于_________年11月18日，迪斯尼公司的卡通影片《蒸汽船威利》的公映使主角米老鼠立刻成为明星。 1928
卡西欧是哪个国家的 日本
卡西利亚斯的女友是谁 萨拉・卡波内罗
卡萨布兰卡是哪个国家的城市？ 摩洛哥
卡萨布兰卡在那个国家？ 摩洛哥
卡特是哪年的扣篮王? 2000年
卡梅龙-安东尼是nba哪个球队? 丹佛掘金队
声音可以传递什么？ 信息
旧金山金门大桥始建于哪一年 1933
旧金山金门大桥于哪一年建成通车？ 1937
转角遇到爱里面的尹尚东的真名叫什么 陈至恺
卢弓卢矢是指什么颜色的弓和矢？ 黑
卡门是什么歌 歌剧
壮士出征的片头曲是什么? 黄种人
士多啤梨是什么水果？ 草莓
北斗七星是什么形状的？ 勺子
北斗七星是什么形状图 勺子
北戴河是哪个省？ 河北省
北戴河是哪个省啊 河北省
北斗七星属于 大熊星座
北斗七星在哪个河系？ 银河系
北戴河在什么市 秦皇岛
北平无战事里面的建丰是谁 蒋经国
北戴河属于哪片海域 渤海
北戴河在哪个省? 河北省
氧化剂具有什么性 氧化性
氧化钙的俗称是什么？ 生石灰
氧元素和铝元素的本质区别是什么 质子数不同
氧在血液中运输的主要形式是什么 氧合血红蛋白
氢气在什么中燃烧火焰成苍白色？ 氯气
氢气在氧气中燃烧，火焰是什么颜色？ 淡蓝色
氢弹的爆炸原理是? 核聚变
氢气和氧气燃烧后,会产生什么物质? 水
氧化钙的化学式 cao
氧化钠是什么化合物 离子化合物
31是哪个国家的区号 荷兰
五四青年节是哪天 5月4日
五大淡水湖中面积最大的是: 鄱阳湖
张心杰是哪个民族的 泰雅族
张廷玉的父亲叫什么？ 张英
五四运动中发挥主力军作用的是 工人阶级
五四运动中谁的作用最大 工人阶级
五台山属于哪个省？ 山西省
五四爱国是从哪一年爆发的？ 1919年
五四运动是哪一年爆发的? 1919年
五四运动爆发于哪一年的五月四日 1919
五四运动开始于哪年？ 1919
五四运动开始于那年? 1919
人行道给我们的形象是什么线？ 斑马线
人说话时的声音是由什么振动产生 声带
人说话的声音是从哪里发出的？大神们帮帮忙 声带
人距离发声体越远，听到的声音的响度越什么？ 小
人身上最大的器官是什么？ 皮肤
人身上的骨骼共有多少块？ 206块
人身体最大的器官是什么 皮肤
人身体里面有几个肾？ 两个
人鬼情缘聂小倩是谁演的 刘敏涛
人们对自己所拍摄的照片享有什么权利？ 肖像权
沙市是属于那个市? 荆州市
沙巴在哪里？？ 马来西亚
美国电视剧大奖的名称是： 艾美
美国的f－22猛禽战斗机属于第几代战斗机？ 第四代战斗机
捷豹哪国家出厂的车啊? 英国
工商管理属于什么类专业啊 经济管理
工商局核名已经完成了，下一步该做什么？刻章还是营业执照 营业执照
工兵苏维埃是哪个国家 苏联
工业革命首先在哪个国家进行 英国
工业革命首先从哪个国家开始从什么部门开始 英国
工业革命的发祥地在？ 英国
工业革命的发祥地在: 英国
工业革命的发源地是 英国
工业革命发生在18世纪哪一时代？ 18世纪中期
工业酒精指的是？ 甲醇
《书剑恩仇录》的作者是谁? 金庸
《乡愁》的作者是谁? 余光中
《乞力马扎罗的雪》的作者是谁？ 海明威
《九辩》的作者是谁? 宋玉
《九歌》有多少篇？ 11
《九月九日异山东兄弟》里的王维是哪一代的诗人? 唐
《乡愁》的作者是谁 余光中
《乡愁》是谁的诗作？ 余光中
《乡愁》是谁的诗作 余光中
《乞巧》是描写什么古代节日的 七夕
虎门在哪个省 广东省
虎门是哪个省的？ 广东
湛江属于哪个省 广东
湛江市在哪里 广东
湛江在哪个省市 广东省
湛江在哪里 广东
湘西是哪个省？ 湖南
湛江位于哪个省？ 广东省
湘潭是哪里 湖南
湘西属于哪个省 湖南
湘潭在哪个省 湖南省
湘潭是什么省的 湖南
国际足联的总部在哪里？ 苏黎世
国际足联成立是在哪年？ 1904
国际足联总部在哪里？ 瑞士
国际足联总部位于: 苏黎世
国鸟是公鸡的国家是? 法国
国际风筝节我国哪一城市举行 潍坊
国际野生动物基金会会徽是 大熊猫
国际通用10个数字是由谁发明的，，？？ 印度人
电学史上第一个保存电荷的容器是用什么做成的？ 玻璃瓶
电子计算机采用什么进制？ 二进制
图中的竹楼是我国哪个少数民族的特色民居,这种传统民居与当地 傣族
国鸟是公鸡的国家是： 法国
电子是构成原子的一种基本粒子，带： 负电荷
电子是构成原子的一种基本粒子，带 负电荷
电子宠物是日本人在哪年研制而成的 1996年
电子商务起源于（）年代 60
古代园林建筑的最初形式，被称为： 囿
古代园林拙政园位于 苏州
古代哪个时期最富 宋朝
古代哪个皇帝最长命？ 乾隆皇帝
古代哪位词人的纪念堂坐落在趵突泉东漱玉泉畔？ 李清照
古代哲学家老子叫什么名字 李耳
古代四兄弟排行次序称谓从大到小依次是？ 伯仲叔季
古代四大美女中沉鱼是什么？ 西施
古代四大美女中，沉鱼指的是谁？ 西施
古代四大美女哪位是西汉时期的？ 王昭君
虎门硝烟的是谁 林则徐
虎门销烟是谁搞的 林则徐
'东方红'人造地球卫星在哪一年发射升空？ 1970
'平衡木'运动中用到的平衡木，有多宽？（厘米） 10
$是什么符号 美元
''问津''出自陶渊明的什么作品? 桃花源记
“维拉特”号航空母舰是属于哪个国家的？ 印度
()伏以下的电压对人来说是安全的。 36
'落叶不是无情物,化作春泥更护花''是谁写的 龚自珍
'落花流水'的本义是形容什么季节的景象 残春
“给我一根杠杆，我就可以撬动地球仪”这句话是谁说的？ 阿基米德
“给我一个支点，我就能撬动地球”是（）的名言 阿基米德
“维京人”的身份是： 海盗
(hou)是哪一支球队的简称? 火箭
“绍兴和议”后，宋高宗向哪国称臣？ 金
“约翰牛”是哪个国家的绰号？ 英国
“给我一个支点，我就能撬动地球”是谁的名言？ 阿基米德
“经济法”这个概念，最早哪国人提出的？ 法国
李小璐和葛优合作过什么电影？ 私人订制
李小璐的母亲是谁 张伟欣
李小璐的父亲是谁？ 李丹宁
李小璐的老公是谁 贾乃亮
李小璐老公是谁 贾乃亮
李小双、杨威都是哪个省的人？ 湖北
李小婉儿子叫什么名字? 林申
李小路的老公是谁？ 贾乃亮
李小龙加入了哪个国家的国籍？ 美国
李小龙哪所学校上的大学 华盛顿州立大学
招远的邮政编码? 265400
拜仁01年获欧冠冠军的队长是谁？ 埃芬博格
拜仁慕尼黑现任队长是谁 拉姆
拜仁摹尼黑是哪个国家的？ 德国
拖把犬叫什么名 可蒙犬
拖雷为成吉思汗的第几个嫡子 4
拖雷和郭靖的关系 安达
招牌动作时谁唱的？ 蔡依林
拜仁是哪个国家的球队 德国
拜仁队长是谁 范博梅尔
杜兰特那届状元是谁 奥登
杜康是什么圣 酒
杜鹃又名什么？ 映山红
杜鹃圆舞曲是谁写作的？ 约纳森
杜甫诗"功盖三分国,名成八阵图"写的是谁？ 诸葛亮
杜甫诗推崇为 诗史
杜甫的诗风是什么？ 沉郁顿挫
杜甫草堂在我国哪一省内？ 四川
杜甫的称号是什么 诗圣
杜甫的诗《江南逢李龟年》中的李龟年是哪个朝代的人？ 唐朝
成龙的儿子? 房祖名
成龙的仔叫什么名字 房祖名
成龙的一部电影，说的是他误打误撞成为黑帮老大，之后帮一个卖玫瑰花的老人的故事，那部片叫什么名字？ 奇迹
成龙的wife是谁？ 林凤娇
成龙电影歌曲我是谁是谁唱的 周华健
成龙电影《龙兄虎弟》是在哪拍的? 南斯拉夫
成龙现在的老婆是谁？ 林凤娇
成龙演的《福星高照》里的“霸王花”是谁演的？ 胡慧中
成龙是哪里人？ 香港
成龙是哪里人 香港
<匆匆>作者是谁? 朱自清
<功夫>里面斧头帮的帮主是谁演的? 陈国坤
凤凰卫视是哪个地方的电视台？ 香港
凤凰卫视是哪的？ 香港
<同一首歌>原唱是谁? 刘畅
<古今多少事,都付笑谈中>是谁说的啊? 杨慎
<卖油翁作者是谁 欧阳修
<北京欢迎你>的作词是谁? 林夕
凤凰传奇男的是哪里人 湖南益阳
凤凰传奇的主唱叫什么 杨魏玲花
<国语＞的体例属于？ 国别体
<吻别>的原唱 张学友
凤凰传奇那个女的叫什么名字 杨魏玲花
凤凰卫视是什么地方的电视台？ 香港
凤凰传奇的主唱是谁 玲花
凤凰传奇组合的男歌手曾设是湖南哪里人？ 益阳
我国《劳动法》从何时开始实行？ 1995年1月1日
我国《劳动合同法》属于法律体系中哪个部门 社会法
我国一些大城市在道路桥梁粉刷工程中使用了纳米涂料。纳米是一种： 长度单位
我国《收养法》规定，收养子女的公民必须年满: 30周岁
我喜欢一回家就有暖洋洋的灯光在等待是什么歌 相亲相爱一家人
我善养吾浩然之气是谁说的： 孟子
我国《专利法》规定实用新型专利的有效期为: 10年
我国‘钱’最初称什么？ 泉
我国三国时期蜀国和吴国联手用火攻战胜曹操那次战争叫什么 赤壁之战
我国一年内白昼最长，黑夜最短的一天是哪个节气？ 夏至
哈利波特里的不会魔法的纯巫师血统叫什么? 哑炮
三国演义是谁写的 罗贯中
三国演义是谁的作品 罗贯中
三国演义是我国第一部啥小说 章回体
三国演义是谁写得 罗贯中
三国演义当中，到东吴舌战群儒的是谁? 诸葛亮
三国演义是哪个朝代的故事？ 三国
三国演义开篇词临江仙是谁写的？ 杨慎
三国演义开篇词滚滚长江东逝水……是谁所作? 罗贯中
三国演义的作者 罗贯中
三国演义的作者是谁，学霸快 罗贯中
欧洲最长的河流叫什么河？ 伏尔加河
欧洲最长的河流 伏尔加河
欧洲最长的河： 伏尔加河
欧洲最长的河 伏尔加河
欧洲最著名的山脉是什么 阿尔卑斯山
欧洲最繁忙的河流 莱茵河
欧洲最大的岛屿是： 大不列颠岛
欧洲最大的岛屿是 大不列颠岛
欧洲最大的半岛是哪个半岛？ 斯堪的纳维亚半岛
欧洲最大的半岛在： 北欧
美国的法律属于: 普通法系
美国的汽车城是哪个城市？ 底特律
美国的法律属于： 普通法系
美国的法律属于什么法律体系 英美法系
美国的硅谷是世界上最大的什么产业区？ 高新技术
美国的石油城是 休斯敦
美国的第一部宪法是几几年？ 1787年
美国的第一任总统是谁？拜托各位了3q 华盛顿
美国的自由女神像在哪个州?谢谢了，大神帮忙啊 内华达州
美国的绰号，叫山什么，四个字 山姆大叔
中国兵家之鼻祖是 孙武
中国军民抗击法军侵略越南和中国的中法战争，是从1883年至哪一年? 1885
中国共产党第六次全国代表大会召开的地点是？ 莫斯科
中国共产党诞生纪念日是那一天？ 7月1日
中国共产党领导全国人民治理国家的基本方略是…？ 依法治国
中国关税自主权开始丧失是在那一条条约中 南京条约
中国共产党的生日是哪天？ 7月1日
中国共产党的第一任书记是谁 陈独秀
中国共产党的第一任总书记是谁? 陈独秀
中国共产党第一次全国代表大会会址在哪里? 上海
吴京的妻子是哪位主持人啊？ 谢楠
吴京，樊少皇版新少林寺，里面那个王仁则是谁眼的 钱小豪
吴亦凡是哪里人？？ 广东
吴亦凡，曾获得全国少年nba篮球比赛那个区的冠军？ 广州
吴军扮演神医喜来乐的徒弟叫什么 德福
吴刚伐树的典故怎么来的 神话传说
吴六奇死于何人之手 归钟
吴六奇死于何人之手？ 归钟
1984年国庆阅兵总指挥是谁？ 秦基伟
1984年世界足球先生是谁？ 普拉蒂尼
1984年洛杉矶奥林匹克运动会上，中国代表团共获得了多少枚金牌？ 15
1984年奥运会卡尔.刘易斯获得了几枚金牌？ 4
1982年足球世界杯的冠军得主是谁 意大利
1982年宪法是我国第几部宪法 4
1984年nba总冠军是谁？ 波士顿凯尔特人
1983版电影搭错车中小时候阿明的扮演者 李立群
1984年，中国足球队在尼赫鲁金杯赛上战胜了哪支世界级强队？ 阿根廷队
1984年诞生,随中国体育团队首次参加奥运会.一鸣惊人,有"中国魔水"之称号的是什么饮料? 健力宝
‘春花秋月何时了，往事知多少’是哪位诗人的名句？ 李煜
‘执子之手，与子偕老’的出处？ 《诗经》
‘执子之手，与子偕老’的出处 《诗经》
‘憩园’的作者是： 巴金
‘锦官城’是指哪个城市： 成都
‘等到你的人却得不到你的心’是谁唱？ 欢子
‘犹留正气参天地,永剩丹心照古今‘这副对联歌颂的是： 文天祥
‘渐车帷裳’中‘渐‘字的意思是： 浸湿
“a”是美军哪种飞机的代号？ 攻击机
“9.18”事变发生在: 沈阳
被当地人称为"合欢树",每年可开2万余朵山茶花,被誉为"环球第一山茶王"。此树距今已有500多年历史,您知道这株"合欢树"种植于哪个朝代吗？ 明朝
被张飞一声吼下死的是谁 夏侯杰
被尊称为“草圣”的书法家是： 张旭
被尊为南派山水画创始人的是那位著名画家？ 董源
被尊为“花间派”祖鼻的词人是（）。 温庭筠
被尊为“书圣”的王羲之，曾任“右军将军”，所以后世也称他为 王右军
被开除党藉的军委副主席是谁 徐才厚
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是： 张裕钊
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是: 张裕钊
被康有为誉为千年以来无与比的清代书法家是 张裕钊
罗马古城――庞培城是被哪座火山爆发所掩埋的 维苏威火山
罗马共和国时期没有郡主，国家的最高官职是什么 执政官
罗湖汽车站旁边那个火车站叫什么? 深圳火车站
罗斯是哪个大学毕业的？ 孟菲斯大学
罗恩是哪个小说里的人物？ 哈利波特
罗山县属于拿个省？ 河南
罗莱哪里出的 上海
罗百吉的《imissyou》女声的演唱者是谁? 青春美少女
罗源的邮编多少 350600
罗源是哪个省的 福建
《天天有喜》中，兔儿神是谁演的？ 陈威翰
《天工开物》是谁写的？ 宋应星
一米三左右的儿童做高铁该买啥票了 儿童票
一米币等于多少人民币 一元
《天亮了》是韩红以哪个孩子为原型的？？？什么名字？？ 潘子灏
《天后》是谁先出这首歌的单曲？ 陈势安
《天国的嫁衣》的女主角是谁 王心凌
《天国的阶梯》导演是谁 李长秀
一种金属在氧气中燃烧，发出耀眼的白光，并生成白色固体，是什么金属 镁
一种鱼叫中华什么? 中华鲟
《天净沙・秋思》中“秋思”是这首曲的_________。 题目
《天上的街市》作者是谁 郭沫若
莲雾是什么 热带水果
莲花这款车是哪个国家的? 英国
莱姆是什么水果 柠檬
莫里斯是哪国人 法国
我爱男闺蜜31集里两个人看的电影是什么 史密斯夫妇
我爱男闺密里的大卫是谁 黄柏钧
我爱牙擦苏是谁主演的 张卫健
我爱河东狮中饰演小麻雀的是谁？ 柏雪
我爸爸的表哥的老婆我叫什么 表婶
我爸爸哥哥的老婆我叫什么 伯母
我爱罗的配音员是谁？ 石田彰
我爱男闺蜜里小康是谁演的？ 刘芮麟
我的世界去末地的装置叫什么 末地传送门
我男朋友的妈妈我该叫她做什么！她比我妈妈大好多 阿姨
高速公路上经常有两个字叫什么道的 匝道
高邮的邮政编码是多少？ 225600
世界上最大的珊瑚礁-大堡礁位于哪里? 澳大利亚
世界上最大的牛肉出口国是?拜托各位大神 阿根廷
世界上最大的熊是 棕熊
世界上最大的煤炭进口国是? 日本
世界上最大的热带雨林区是什么？ 亚马逊热带雨林
世界上最大的火山口位于哪座火山？ 阿苏山
世界上最大的湖泊是什N? 里海
世界上最大的湖是 里海
世界上最大的湖在哪个国家 俄罗斯
世界上最大的淡水湖是？ 苏必利尔湖
王勃是哪个朝代的 唐朝
人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞。这句诗是谁写的？ 佛经
人生最大的痛苦是什么你知道吗？就是人死了钱没花了？这句话，是谁说的？ 小沈阳
人气写手郭敬明的网名叫什么？ 第四维
人生在勤，不索何获！这句话是谁说的 张衡
人生自古谁无死,留取丹心照汗青，是谁写的 文天祥
人生自古谁无死是谁写的 文天祥
人生能有几回搏这句名言最初出自哪位运动员？ 容国团
人生自古谁无死,留取丹心照汗青是谁说的 文天祥
人生自古谁无死留取丹心照汗青，是谁的诗句。 文天祥
人生自古谁无死的作者 文天祥
刘禹锡哪首诗写出了月下洞庭的美景 望洞庭
三人行必有我师焉源记出自哪里 论语・述而
三国计夺天砀山是谁 黄忠
爱你一万年是谁唱的 刘德华
三国文远是谁 张辽
马伊P的老公是谁。 文章
马伊P的老公是谁？ 文章
爱你一万年原唱是谁 刘德华
马丽在年代秀唱的歌叫什么 值得一辈子去爱
三字经里的香九龄里的香代表什么? 黄香
马伊俐的老公是谁？ 文章
马伊P的老公是谁 文章
香蕉是几倍体 三倍体
爱丫爱丫是哪位歌手演唱的？ by2
香蕉是用什么种出来的 种子
三字经的第一句是什么 人之初，性本善
爱上草原爱上你是谁唱的 琪琪格
刘禹锡是哪个朝代的 唐朝
爱唱才会赢沈涛的助理叫? 晓莉
三尺等于几米 一米
爱向著我来的那天谁唱的？ ashily
非你莫属主持人是谁 张绍刚
静静的顿河的作者是。 肖洛霍夫
爱你没错谁唱的 张信哲
靖江王府现在是什么大学 广西师范大学
靖江市哪个省的 江苏省
静夜思作者是谁？ 李白
爱你一万年，这首歌是谁唱的 刘德华
静夜思李白是什么朝代 唐朝
静夜思是李白公元多少年写的 公元726年
静脉血留向心脏的哪个腔 左心室
静夜思这首诗作者是谁？ 李白
第一套奥林匹克邮票是哪个国家发行的? 希腊
第一套奥林比克邮票是哪个国家发行的啊 希腊
第一台监测报告地震的仪器"候风地动仪"的发明者是 张衡
第一台电子计算机诞生于1946年2月，被称为 埃尼阿克
第一台计算机在什么时候诞生？ 1946
第一台计算机在什么时候诞生 1946
第一台计算机是在什么时候研制出现的？ 1946
王维《送元二使安西》诗云：“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”“阳关”在玉门关之： 南
第一台计算机诞生于那个国家 美国
第一台计算机的电子元件以什么为基础？ 电子管
王维号称什么 诗佛
王杰的女儿是谁 王筱翠
王力宏版邦德电影叫什么 非常幸运
请问盖伦的称号是什么？第一个答对给分。 德玛西亚之力
请问益达广告里面那个女主角的是谁？就是兄弟、加满的那个广告 桂纶镁
请问百事可乐的广告里面和rain一起唱歌的外国女的是谁？ 克里斯蒂娜
请问百事可乐和可口可乐在中国谁占的市场份额大 可口可乐
请问石狮属于福建省哪的？ 泉州
请问矗立在天安门广场上的人民英雄纪念碑，是在哪年哪月举行的奠基典礼 1949年9月30日
请问矗立在天安门广场上的人民英雄纪念碑,是在哪年哪月举行的奠基典礼？ 1949年9月30日
请问目前使用最广泛的奔腾四cpu，有多少个针脚？ 478
王维是什么代的诗人？？ 唐
请问福建省会是哪里？谢谢 福州市
请问祖国第三大岛是哪里 崇明岛
王维是什么时期的著名诗人? 盛唐
苏是什么省的? 江苏省
潮汐主要是由什么引力而形成的？ 月球
潮汕出什么茶 工夫茶
苏妲己发明了什么刑法 炮烙之刑
潞安在哪个省 山西省
潞河医院是什么级别的医院？ 二级甲等医院
潮州在哪个省 广东省
潮州属于哪个省 广东
潮州市位于哪省 广东省
潮州市湘子桥又叫什么桥 广济桥
潮州是属于哪里的 广东
潮州的简称是什么 凤城
是谁把火带给人间 普罗米修斯
是谁开天辟地的？ 盘古
是谁建立吴国？ 孙权
是谁帮助刘邦制定朝庭礼仪？ 叔孙通
是谁在演的是夏以沫 潘时七
是谁在公元606年用石制造出了跨度为37.02米长的拱桥 赵州桥
是谁向曹操献计用“霹雳车”对付袁军的高橹？ 刘晔
是谁发明直流发电机的？ 爱迪生
是谁发明的锯子 鲁班
是谁发明的锔子？ 鲁班
巴塞罗那的主场在哪 诺坎普
巴尔干半岛位于 欧洲
苏联解体，戈尔巴乔夫辞职，叶利钦接管政权是在哪一年？ 1991
苏菲小时侯的扮演者 王羿婷
巴基斯坦的首都叫什么？ 伊斯兰堡
巴基斯坦第一任总理是： 阿里
巴基斯坦首都 伊斯兰堡
巴基斯坦首都是哪里？ 伊斯兰堡
巴基斯坦首都是那个城市？ 伊斯兰堡
巴塞罗那位于西班牙的哪个地区？ 加泰罗尼亚
巴塞罗那在哪个国家？ 西班牙
巴塞罗那属于哪个国家的？ 西班牙
苏有朋和赵薇一块当评委的是什么节目 中国达人秀
苏有朋和林志颖合作的《绝代双娇》中的铁心兰的扮演者是谁 陈德容
新西兰是大洋洲岛国，新西兰的首都是哪个城市？ 惠灵顿
新赛欧是什么牌子的车？ 雪佛兰
新赛欧的汽油泵在哪 油箱
新车几年免年检 6年
新疆鄯善县鲁克沁镇邮编多少 838206
新航路开辟后，独占巴西的国家是？ 葡萄牙
新西兰在哪个州 大洋洲
新西兰是哪个洲 大洋洲
新郑与禹州之间隔的是什么山 始祖山
新野属于哪个市 河南省南阳市
晚8点是什么时辰 戌时
晓组织里有个女的是谁阿? 小南
晚上八点37分是什么时辰 戌时
晚上九点正，是什么时辰？ 戌
晒太阳帮助人类得到什么维生素？ 维生素d
晏几道的父亲叫什么 晏殊
晓看红湿处，花重锦官城是，哪个地方 成都
晓看红湿处，花重锦官城。描写的是哪个地方？ 成都
晚上六点出生的是什么时辰 酉时
晚上八点是什么时 戌时
广州属于哪个省份的？ 广东省
广州市小蛮腰塔是世界上第几名高塔？ 第一
广州属于哪个省 广东省
广州属于哪个省? 广东
广州富力的主场在哪里？ 越秀山体育场
广州小蛮腰在哪个地铁站 广州塔
广州塔在哪座城市？ 广州
广州天河音乐学校叫啥名 星海音乐学院
第一个登上太空的人是 加加林
广州市属于什么温度带 亚热带
广州市是什么省的 广东
安徒生的童话《海的女儿》中的“美人鱼”现座落在: 丹麦首都哥本哈根
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在： 哥本哈根
安徒生是哪个国家的童话大师？ 丹麦
安徒生是哪个国家的作家 丹麦
安徒生是哪国地 丹麦
安徒生是哪个国家？ 丹麦
安徒生的国籍是什么？ 丹麦
安徒生是那个国家 丹麦
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在: 哥本哈根
安徒生的海的女儿中的美人鱼现座落在 哥本哈根
眼珠子怕冷吗？ 不怕
眼球结构中什么具有调节作用 晶状体
眼睛下骨头学名是什么 颧骨
眼睛周围的肌肤是人体皮肤中最薄,最敏感,最容易疲劳和紧张的部位,再加上每人每天眨眼大约_________次,因此眼部最容易长皱纹和反映一个人的年龄,应该加倍地保护它。 一万
眼睛最多的动物是什么 蜻蜓
眼睛最大的猴是什么 眼镜猴
眼部视觉感受器是?_? 视网膜
眼镜王蛇的蛇毒结晶是什么颜色的？ 黄色
眼镜蛇什么科 眼镜蛇科
睁眼看世界的草根第一人是谁。 林则徐
林志颖承认已当爹,那妈妈是谁? 陈若仪
林志颖承认已当爹，妻子是谁呢 陈若仪
林彪什么官职 副主席
林徽因的老公是？ 梁思成
林心如是哪里人？ 台湾人
林心如是那的？ 台湾
林心如是那年出生 1976年
林心如演的那个关于镜子的鬼片？急！ 魔镜
林志玲打广告的内衣叫什么品牌 都市丽人
林志玲是那个大学毕业的。？？ 多伦多大学
辛亥革命发生在 1911年
辛亥革命后什么观念深入人心 民主
辛追是哪个朝代的人？ 汉朝
单项式、多项式统称为 有理式
卖油翁作者 欧阳修
卖火柴小女孩是什么童话 安徒生童话
卖火柴的女孩作者是谁 安徒生
卖火柴的小女孩出自哪本书。 安徒生童话
卖火柴的小女孩出自那个园家 丹麦
卖火柴的小女孩是谁写的？ 安徒生
卖火柴的故事是那个作者写的， 安徒生
卖炭翁作者是谁？ 白居易
卖炭翁的作者是谁? 白居易
水浒作者？？？ 施耐庵
水浒作者？ 施耐庵
水浒的作者 施耐庵
水浒扮演宋江的演员是谁？ 李雪健
水浒谁写的 施耐庵
水浒谁使用禅杖？ 鲁智深
听心脏的仪器叫什么 听诊器
听海的原唱是谁 张惠妹
辛弃疾生在哪里? 山东济南
含三叶虫化石的地层是： 古生代
含大拇指的猩猩的玩偶叫什么名 蒙奇奇
含铁的无机盐可以引发什么症状 缺铁性贫血
含铂量千分数不小于多少的铂金称足铂金？ 990
含铂量千分数不小于（）的铂金称足铂金。 990
含铂量千分数不少于多少的铂金称为足铂金？ 990
含有未知数的什么是叫解方程 等式
听别人说山楂,分泌唾属于生物的哪种基本特征 非条件反射
劝君更尽一杯酒西出阳关无故人的作者是谁 王维
力的单位是什么？ 牛顿
办个身份证要什么东西啊 户口本
劝学选自哪里 荀子
办信用卡需要什么？ 身份证
办中国银行借记卡要带什么 身份证
办农行卡需要准备什么东西吗? 身份证
办健康证到哪里办 防疫站
办护照要到什N部门？ 公安局
办房子过户应该去哪 房管局
“本是同根生，相煎何太急”一句出自谁人之口？ 曹植
“未曾有出土先有节，长到凌云心更虚。”赞美了什么？ 竹
“有板有眼”的“板”是我国传统音乐节奏中的 强拍
“有志者事竟成破釜沉舟百二秦川终属楚”说的是谁？ 霸王项羽
“期期艾艾”这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病 口吃
“朝晖夕阴，气象万千”的出处 岳阳楼记
“最是那一低头的温柔，似一朵水莲花，不胜凉风的娇羞”是徐志摩哪首诗里面的？ 沙扬娜拉
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”是谁的诗词句？ 元稹
“月上柳梢头，人约黄昏后”是出自谁人的词。 欧阳修
“最爱你的人是我”的原唱是谁 黄品源
东江酿豆腐是哪个菜系的 粤菜
东江盐h鸡是哪个菜系 广东
山东地区属于什么气候类型？ 温带季风气候
山东卫视的那个相亲节目是什么 爱情来敲门
东汉的飞书是指 匿名信
东汉的医圣是谁？ 张仲景
山的下面靠近平地的部分叫什么 山脚
东江盐h鸡是哪个地方的菜 广东
东汉末年，曹操兴兵伐袁，袁尚、袁熙投奔辽东太守，曹操撤兵，反使辽东将二人首级献至曹营。曹操用的是： 隔岸观火
东汉末年，我国著名的名医是（） 华佗
东汉的一部医学著作是？ 伤寒杂病论
东汉王朝开国的皇帝是谁 刘秀
第一届足球世界杯冠军 乌拉圭
哪位大侠知道景阳冈在哪个省 山东
哪位太平天国的将领战死在大渡河？ 石达开
哪位刺客曾击衣报主，然后自杀？ 豫让
哪位唐代诗人被后人称为“鬼才”？ 李贺
哪位将军的剑术与李白的诗歌，张旭的草书并称"唐代三绝 斐F
哪位德国总理曾给二战受害国下跪 维利・勃兰特
哪位女性被明熹宗封为二品夫人、充总兵官，并赐“忠义可嘉”匾额？ 秦良玉
哪位学霸知道:田径比赛发令枪打响后，产生白烟的主要物质是什么？多谢！ 五氧化二磷
哪位提出“性恶论”？ 荀子
哪位提出了“八荣八耻”。 胡锦涛
“走自己的路,让别人说去吧”是谁说的 但丁
“起笔如楷，运笔如草，点画应接，笔断气连，主笔沉着，连笔轻细”，这形容的是哪一种字 行书
“走后门”一词的由来与历史上哪位人有关？ 蔡京
“走油豆豉扣肉”是哪个地方的特色菜 湖南
“贻笑大方”这个成语来源于 《秋水》
“赤道雪峰”的实际地理名称是什么？ 乞力马扎罗山
“贞德”号直升机母舰是属于哪个国家的？ 法国
“贞观”是哪个封建皇帝的年号？ 唐太宗
“豆蔻”是指______岁 十三
“豫”是哪个省份的简称？ 河南
我国著名的长寿之城是： 保定
我国著名的赵州桥建于哪个朝代？ 隋
我国著名的本草著作《本草纲目》创作于哪个朝代？ 明朝
我国著名的数学家华罗庚是（）省人。 江苏
我国著名的赵州桥建于哪个朝代 明
我国著名的赵洲桥建于哪个朝代 明
我国著名的十大元帅在被授与军衔时，年纪最大的是哪一个？ 朱德
我国著名的“五岳”中，西岳是指： 华山
我国著名的小说作家金庸（原名:查良镛）最后的一部武侠小说是哪一部？ 《鹿鼎记》
我国著名的孙子兵法共分几篇？ 13
越南战争在几几年结束? 1973年1月
越南的首都是哪里 河内
雪花山在山西哪里 永济
越前龙马的生日是几月几日 12月24日
越城区结婚去哪登记，谢谢 民政局
越剧出于我国的哪个省？ 浙江省
越剧出自哪里？ 浙江
越南何时入侵柬埔寨 1978
越南何时入侵柬埔寨？ 1978
越南全称是： 越南社会主义共和国
越南战争中南越政权的当权者是： 阮文绍
中国最古老的石拱桥--赵州桥是谁设计的？ 李春
ph为2的盐酸与等体积ph为12的氨水混合后显什么性 碱性
nonono是哪个组合唱的？ apink组合
ooo雨巷是谁写的 戴望舒
nh是什么航空公司 全日空航空公司
nm是什么单位? 纳米
雪椰的作者是： 颜开
nba鹈鹕队前身是哪个队 黄蜂队
雪碧中溶解中的汽体是什么 二氧化碳
nba鹈鹕队是哪个城市的？ 新奥尔良
雪碧之类的饮料属于什么饮料 碳酸
"大马哈鱼”在我国原产于: 黑龙江流域
"大禹的父亲是谁？" 鲧
"天府之国”指的是: 四川
"天下兴亡,匹夫有责"是哪位思想家的名言? 顾炎武
"在中世纪欧洲会流“黑死病”，这到底是什么病呢" 鼠疫
"国际护士节"是在每年的哪一天? 5.12
"埃斯库罗斯被称为 悲剧之父
"埃及艳后克莉奥佩脱拉是哪个国家的人？" 希腊
雪碧是哪个厂家出的 可口可乐
"安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！出自长诗 梦游天姥吟留别
"孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。的作者是 李白
雪花啤酒原产地是那里 沈阳
雪花女神龙中扮演臭豆腐的叫什么名字 孙耀威
雪花女神龙女主角叫什么名子？ 董璇
承德避暑山庄在哪个省市 河北承德
承德是属于哪里？ 河北省
承德是哪个省的 河北省
承德市是那个省的市 河北省
承德属于哪个省 河北省
承德属哪个省 河北省
承德在哪？ 河北省
承德在中国地图的哪个位置 河北省
承德县属于哪个省？ 河北省
找一部有林志颖。张卫健，吴奇隆演的电影 逃学外传
雪山音乐节在那儿举行？ 云南丽江
雪佛兰来自哪个国家 美国
雪之女王女主角是谁扮演的? 成宥利
雨花石词曲作者是谁 胡力
雨果的父亲是谁手下的什么职位 拿破仑
雨果的国籍 法国
雪佛兰属于哪系车 美系
雪融化是什么变化 物理变化
雪是水蒸气什么而来的 凝华
雪什么颜色？ 白
上蔡是哪个市？ 驻马店
上虞市属于哪个省 浙江省
上海金茂大厦高420.5米,居本世纪中国第一高建筑,问有几层? 88层
上环有什么用 避孕
上海石库门在哪？ 新天地
上海邻哪个海 东海
上海申办世博会成功，该世博会将在哪年举行 2010年
上海的市花是什么? 白玉兰
上面一个横着的s下面等于号在数学里是什么符号？ 全等
上面宽松下面紧身的裤子叫什么裤子？ 哈伦裤
陈寿的《三国志》共多少卷？ 65
陈宝国老婆是谁 赵奎娥
陈小春是哪里人 香港
陈小春《独家记忆》的曲作者是谁啊 陶昌廷
陈小春演的一部鬼片，几个年轻人去度假，后来全死了，电影还扯到了秦始皇，那是什么电影啊拜托各位大神 炭烧凶咒
陈小春曾经在香港有一个组合,名字叫什么? 风火海
陈小春演过一部丧尸片叫什么名 生化寿尸
陈小春演过一部丧尸叫什么 生化寿尸
陈小春的太太是谁 应采儿
陈小春版的《鹿鼎记》中演小玄子（康熙）的演员是谁？ 马浚伟
终于等到你是谁唱的？ 张靓颖
织金属于哪个地区？ 毕节地区
终年活动在同一地区的鸟，被称为： 留鸟
终年活动在同一区域的鸟是： 留鸟
终极一家一共有多少集 50集
终年高温，夏季多雨，冬季少雨的气候是什么气候 热带季风气候
终极一家里演寒那个女孩叫什么 蔡函岑
终极一家里吴尊演谁 火焰使者
终极一家里的灸莱是谁演的 林奕勋
终极一家里的夏美系谁演的？ 黄小柔
全世界最大的旅行社 美国运通
全世界小麦产量最多的是哪里？ 中国
《最终幻想7》中男主角是谁? 扎克斯
《最后的晚餐》饭桌上耶稣和多少位门徒进餐 12
入木三分的主人公是谁 王羲之
入木三分有关的人物是谁？ 王羲之
《最爱是中华》中提到《红楼梦》里的《葬花呤》是谁所吟诵的一首古体诗？ 林黛玉
《景泰蓝的制作》作者是？ 叶圣陶
《普济方》是中国现存规模最大的医方著作。这本书编成于: 明朝
《普济方》是中国现存规模最大的医方著作。这本书编成于 明朝
《春蚕》的作者是： 茅盾
入木三分的对应人物是？ 王羲之
河南云梦山在哪个市 鹤壁市
河南会计从业资格证考试用的是哪个软件? 用友
河北玉麒麟是谁的称谓？ 卢俊义
河北电视台在什么区 裕华区
河北的遵化县，属于什么市？ 县级市
世界上第一台激光器是哪国人发明的？ 美国
世界上第一台电子计算机是在哪一年研制的？ 1946
世界上第一台电脑出生在那 美国
世界上第一台电脑叫做： 埃尼阿克
世界上第一台红宝石激光器是由哪国人梅曼发明的？ 美国人
世界上第一台计算机产生于哪一年？ 1946
世界上第一台计算机是在美国哪所大学研制成功的？ 宾夕法尼亚大学
世界上第一台计算机是应用在哪个方面的? 军事
世界上第一台计算机有什么器件组成？ 电子管
世界上第一台计算机的名字叫 eniac
被称为菊月的月份是: 九月
被称为菊月的月份是： 九月
被称为荷月的月份是: 六月
被称为菊月的月份是 九月
被称为英雄树的是哪种植物？ 木棉
河北省有一座距今1400多年、世界造桥史上著名的跨径为37.20米的拱形石桥，你知道这座桥的桥名是什么吗？ 赵州桥
联合国总部位于美国的哪个城市? 美国纽约
联合国总部在哪儿？ 纽约
联合国常任理事国共有多少个成员国? 五
联合国徽标的中心表示哪个地点 北极
联合国教育、科学及文化组织是联合国专门机构之一。1946年11月4日成立，总部设在： 巴黎
河北省的简称是什么？ 冀
联合国教科文组学织总部设在哪里？ 巴黎
联合国教育、科学及文化组织于1946年11月4日成立，总部设在： 巴黎
联合国日为哪一天？ 10月24日
河北石家庄属于几线城市？ 二线城市
标志18世纪末法国资产阶级革命结束的事件是 热月政变
标准篮球场面积420什么？ 平方米
我的功夫女友里的晶晶叫什么名字？ 李诚洁
柿饼上的白霜是果肉里沁出的什么糖 葡萄糖
柴达木盆地在哪 新疆
中国近代史第一次鸦片战争是何时开始的？ 1840
中国近代四大女作家之一白薇原名黄彰、黄鹂，别名黄素如，出生于湖南省_________市。 资兴
中国近代史第一个不平等契约是？ 南京条约
中国近代史第一次鸦片战争是何时开始的? 1840
中国近代史上第一个丧权辱国的不平等条约是： 南京条约
中国近代史中最后一位皇帝是谁，求学霸帮助 溥仪
中国近代史上第一个不平等条约是： 南京条约
中国近代史上第一个不平等条约是？ 南京条约
中国近代史上睁眼看世界的第一人是？ 林则徐
中国近代史上第一个不平等条约是: 南京条约
邓紫棋毕业于哪个学院 香港演艺学院
邓紫棋男友是谁 林宥嘉
邓紫棋真名 邓诗颖
邓紫棋粉丝叫什么 渔民
邓紫衣是哪里人 湖南益阳
邓艾绕过汉中奇袭西蜀，在哪里杀死了诸葛亮的儿子诸葛瞻？ 绵竹
邓颖超是谁的老婆 周总理
邓婕的老公是谁？ 张国立
邓肯是几几年的状元？ 1997
邓超今年的跨年会在哪个卫视播出 浙江卫视
《清明上河图》是哪个朝代的作品？ 宋代
《淘气包马小跳》的作者是谁？ 杨红樱
《涛声依旧》这首歌原唱是谁？《毛宁不是原唱》 赵震宇
《海贼王》作者 尾田荣一郎
《海牙公约》的首次制订是在 1899年
《海燕》是____国作家写的 俄
《海底两万里〉的作者是谁 凡尔纳
《海的女儿》的作者是谁 安徒生
《海的女儿》是那个作家写的？ 安徒生
《浮士德交响曲》是由谁创作的？ 李斯特
江苏省高邮市属于哪个市 扬州
江苏省首府是哪里 南京
江西吉安市哪个县人口最多 遂川
江西乐平的邮编是多少 333300
江西德安县是什么市 九江市
江西属于什么地形 丘陵
江西的省会城市叫什么名字? 南昌
江西浙江是华什么地区? 华南
江西省广丰县是什么市的 上饶
江西的简称？ 赣
什么气体遇空气变棕红色 一氧化氮
什么气体可以作为食物保鲜气 氮气
什么气体化学性质不活泼，可用于食品防腐？ 氮气
什么气能让带火星的木柴重新燃烧 氧气
什么牌子的烟是山东的名牌 泰山
什么洲位于东半球的东北部，东临太平洋，南接印度洋，北濒北冰洋 亚洲
什么洋由板块张裂形成 大西洋
什么河是我国的母亲河 黄河
韩国首都在那里 首尔
韩国首都是哪里呀 首尔
什么病要打胰岛素 糖尿病
什么玻璃耐压 钢化玻璃
韩国离中国哪个城市最近 威海
韩国第一变性美女是谁 河莉秀
韩国艺人服兵役需几年? 两年
韩国馆的形象大使是谁 张娜拉
克隆羊多莉是什么生殖 无性
敦煌壁画在哪个省啊？ 甘肃
敦煌壁画在什么省 甘肃省
兔斯基的作者 王卯卯
散文《匆匆》的作者是谁？ 朱自清
散文《丑石》的作者是谁？ 贾平凹
散文‘爱尔克的灯光’作者 巴金
敢问“红耗子”又名“糖醋鱼”是8八大菜系中的哪个呀? 鲁菜
敦煌在我国什么地方？ 甘肃省
《春》是谁写的？ 朱自清
散文《寄小读者》的作者是? 冰心
散文《寄小读者》的作者是: 冰心
被誉为乐器之王之称的乐器是 钢琴
被誉为乐圣的音乐家是谁？ 贝多芬
被誉为中国摇滚第一人的是: 崔健
《春愁》的作者是谁？ 丘逢甲
被誉为数学界皇冠上的明珠是什么猜想？ 哥德巴赫猜想
被誉为日本的《红楼梦》的书是 源氏物语
被誉为奥地利“第二国歌”的是哪首乐曲？ 《蓝色多瑙河》
被誉为奥地利“第二国歌”的是小约翰施特劳斯的哪部作品？ 蓝色多瑙河
党的几大首次把党的民主集中制作为党的组织原则写入党章。 五大
被誉为日本的《红楼梦》的书是: 源氏物语
被誉为日本的《红楼梦》的书是： 源氏物语
《明明白白我的心》成龙和哪位女歌手合唱? 陈淑桦
党的执政之基是什么 三个代表
党的生日是几月几日 7月1日
邮编总共是几位数？ 六位
邯郸冬至夜思家中远行人是谁？ 白居易
邯郸在哪个省？ 河北省
邯郸属于哪个省 河北
朝鲜是什么币种 朝鲜圆
朝鲜民主主义人民共和国的元帅分为元帅和什么？ 次帅
朝鲜战争志愿军总指挥是谁 彭德怀
朝鲜族的传统乐器？ 伽琴
朝阳市位于中国哪个省份？ 辽宁省
朝鲜在哪个大洲？ 亚洲
朝阳公园正门是哪个 南门
朝阳区孙河乡沙子营村的邮编是多少 100012
望梅止渴讲的主人公是谁 曹操
朝着北极星的方向是哪面 北
邹忌是哪个国家的官员？ 齐国
邹忌是哪国的 齐国
灰色空间的原唱是 罗志祥
灰色河堤mv女主是谁 林逸欣
新中国国旗的设计者是 曾联松
新中国哪年成立 1949年
新中国哪一年开始进行军衔授勋？ 1955
新中国哪一年开始进行军衔授勋? 1955
新中国参加亚运会是在哪年 1973
新中国修建的第一条铁路是什么 成渝铁路
新中国体育史上第一个世界冠军是谁？ 容国团
新世纪福音战士男主角真嗣的声优是谁 绪方惠美
新不了情的原唱是谁！ 万芳
新上海滩冯程程是谁演的 孙俪
大丰属于那个省或市的 盐城
大乔到底是谁的老婆？ 孙策
结婚十年称什么？ 锡婚
结婚后在女方那边盖房征收属于什么财产 夫妻共同财产
大雁塔位于何处： 西安
大雁塔位于现在的哪个城市： 西安市
大雁塔在哪里 西安
大革命失败后，哪次起义为毛泽东亲自领导？ 秋收起义
大革命失败后，毛泽东同志领导中国工农红军，创建的第一个农村革命根据地是 井冈山
大革命失败后，领导党和人民，开辟具有中国特色的农村包围城市革命新道路的是 毛泽东
大s哪家经济公司的？ 金星娱乐
大s女儿叫什么名字？ 汪希h
英语有多少个字母？ 26个
英语是什么文字？ 字母
被世人称为天下第一楼是 黄鹤楼
被世人称为“诗鬼”的是谁？ 李贺
袁隆平是什么？ 杂交水稻之父
袁隆平发明的杂交水稻叫做什么？ 籼型杂交水稻
袁隆平爷爷发明什么水稻技术提高了水稻的产量 杂交
袁隆平是那个国家的人？ 中国人
袋鼠是哪个国家的国宝 澳大利亚
袋狼是哪个洲的动物？ 澳洲
被世人称为“梅妻鹤子”的诗人是哪一位？ 林逋
袖珍人朱洁是哪里人 内蒙古
现在总理是谁 李克强
现在成年是多少岁？ 18岁
现在已发现的最早的宫殿在： 偃师
现在已知的中国境内最早的人类是 元谋人
现在唯一的大公国是欧洲哪个国家 卢森堡
现在客家人遍布世界各地，客家人拥有自己独特的语言、文化、民俗和生活方式，你知道客家人是属于哪个民族的一部分吗？ 汉族
现在很流行的那个可以设计人头卡通形象的软件叫什么 脸萌
现在很火的小苹果是谁唱的 筷子兄弟
现在已知的最高的山在 火星上
现在已经发现的维生素有20多种。你知道被人们称作“抗坏学酸”的是维生素 c
窦娥冤的作者是谁 关汉卿
窦娥冤是谁的作品？ 关汉卿
窦娥冤是谁所著 关汉卿
窦娥冤是谁创作的？ 关汉卿
窦天宝传奇有多少集 25集
窝阔台是哪个朝代的皇帝？ 元
窗外是谁的作品？ 琼瑶
窗边的小豆豆的作者是谁 黑柳彻子
窦靖童是王菲和谁的女儿？ 窦唯
窦漪房是哪位皇帝的皇后 汉文帝刘恒
其词意激昂，风格高峻，大有“汉魏风骨”，被誉为“诗骨”的人是谁? 陈子昂
兵马俑的哪个俑坑最大 一号
具有“现代奥林匹克之父”名称的是谁？ 顾拜旦
其实不想走是谁唱的？ 周华健
具有东方威尼斯称号的城市是什么！快的必采纳！ 苏州
具有一系列生命活动特征的物体叫什么？ 生物
具有止血功能的维生素是: 维生素k
具有某些历史联系的若干全宗的群体是 全宗群
具有焰色反应并且火焰是黄色的是哪种物质 钠
具有止血功能的维生素是： 维生素k
太平天国运动。爆发1851年定都？ 南京
太平天国起义的核心任务领导中，被封为西王的是？ 萧朝贵
弃笔从戎与哪位历史人物 班超
异地车进京需要办什么手续，周六想去北京接人第一次去 进京证
开鲁，奈曼在哪个省？ 内蒙古
开门大吉男主持人是谁 尼格买提
开辟荆榛，千秋功业；驱除荷虏，一代英雄。歌颂的是谁？ 郑成功
开罗是哪个国家的首都？ 埃及
开罗位于哪里？ 埃及
开眼看世界的第一人是 林则徐
先秦说理散文中最有文学价值的是哪一部？ 《庄子》
引起中毒的“煤气”中主要的有毒气体是： 一氧化碳
引起中毒的“煤气”中主要的有毒气体是: 一氧化碳
先秦诸子中主张“有教无类”“因材施教”的是？ 孔子
停车坐爱枫林晚,霜叶红余二月花,是哪个季节的? 秋季
做爱以后在几个小时内吃紧急避孕药才能避免怀孕??? 72小时
停车坐爱枫林晚作者 杜牧
武侠小说<<风云>>是谁写的? 马荣成
武侠小说《绝代双娇》的作者是 古龙
武举哪个朝代开始的 唐朝
停车坐爱枫林晚.是哪个说过的一句话？ 杜牧
武神的作者是谁？ 苍天白鹤
武艺在哪里出生？ 香港
武媚娘传奇韦贵妃是谁演的 张庭
武状元苏乞儿是在哪个地方拍的？ 北京
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花的作者 杜牧
充入什么稀有气体会发出紫蓝色的光 氩气
武侯祠在什么地方 四川成都
停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花是描述什么季节 秋天
充电宝的另一个意思是啥 移动电源
《茶经》作者是谁? 陆羽
停车坐爱林晚霜叶红于二月花描写哪个季节 秋天
恒生指数成份股选取标准中规定上市公司必须在联交所上市满多少个月？ 24
恒生指数是哪里的股票指数 香港
恒大地产老总是谁 许家印
恒安是哪个国家的 中国
恐龙生活在哪个时代 侏罗纪
恐龙繁盛的时代是什么时期 侏罗纪
恐龙是什么类动物 爬行类
恐龙是生活在哪个时代的动物 中生代
恨不抗日死，留作今日羞。是谁的诗句呀？一时忘记。请哪位朋友说一下。谢谢！ 吉鸿昌
恩....谁知道,阿拉伯数字是哪国人发明的? 印度
中国大陆第一篇被改编为科幻电影的科幻小说是: 《珊瑚岛上的死光》
中国大陆第一篇被改编为科幻电影的科幻小说是 《珊瑚岛上的死光》
中国大连是属于哪个省份的 辽宁
中国大蒜之乡在哪 金乡县
中国大运河哪个最长 京杭大运河
中国大家庭中人口最多的少数民族是 壮族
中国大陆第一篇在国际获奖的科幻小说是: 《火星建设者》
中国大陆第一篇在国际获奖的科幻小说是 《火星建设者》
中国大陆与台湾和平统一的构想是什么 一国两制
中国大陆上最早的油矿是哪一年成立的 1905
唐诗《八阵图》是谁写的？ 杜甫
唐诗《送孟浩然之广陵》是谁的作品 李白
唐老鸭的中国配音员是谁？ 李扬
唐诗“喜外弟卢纶见宿”是谁的作品 司空曙
唯楚有才，与斯为盛是哪里的楹联 岳麓书院
唯米是什么品牌 手机
唐诗的近体诗分为两部分，律诗和什么？ 绝句
唢呐又名喇叭，小唢呐又被称为什么呢？ 海笛
唯一会飞的哺乳动物是什么？ 蝙蝠
唯一有大气的卫星是哪颗？ 土卫六
城市中的坊和市的界限被打破在哪个朝代? 宋代
北宋时的《百家姓》以“赵”居首，清康熙时的《御制百家姓》以何姓居首？ 孔
气体、液体都具有什么性？ 流动性
家庭教师reborn的全名是？ 里包恩
家庭教师“未来选择篇”结束后是什么篇？ 初代篇
家庭教师里面的云雀手里拿的武器叫什么？ 浮萍拐
家庭检测微波炉是否泄露可以用： 收音机
家庭消费中食品支出占总支出的比例，在经济学中被称为: 恩格尔系数
家庭电路中各用电器城连接方式什么联？ 并联
家庭联产承包责任制在哪一时期实行 改革开放
家鸽身体中能起散热作用的结构是什么 气囊
容国团夺得乒乓球男子单打冠军是在第几届世界乒乓球锦标赛上 25
容国团夺得乒乓球男子单打冠军是在第几届世界乒乓球锦标赛上？ 25
民航喷气机使用的燃料是？ 煤油
国产直-9武装直升机是哪个飞机制造厂生产的？ 哈尔滨
国产第一步动画片是什么？ 大闹画室
民间所说的鬼火其实是哪种化学元素的作用 磷
在北半球，一年中，白天时间最长是哪一天？ 夏至
在北京奥运会开幕式上唱五星红旗的小女孩叫什么名字？ 林妙可
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼的老婆叫什么名字 红太狼
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼的老婆叫什么名字？ 红太狼
国产动画片《宝莲灯》当中“二郎神”是主人公“沉香”的: 舅舅
国产动画片《宝莲灯》当中“二郎神”是主人公“沉香”的： 舅舅
国产白兰地习惯用星级来表示酒龄，存放了10-12年的酒为几星？ 五星
国产的ak47叫什么 56式冲锋枪
国产的k-8“喀喇昆仑”教练机是我国和哪个国家联合研制的？ 巴基斯坦
国产直-9武装直升机是仿制哪个国家的？ 法国
埃菲尔铁塔是哪个国家的？ 法国
淮南属于哪个省 安徽省
淮北属于哪个省 安徽
淮北在哪个省？ 安徽省
北宋的两个著名词人晏殊和晏几道是什么关系? 父子
淘气包马小跳这本书是谁写的 杨红樱
淘气包马小跳是谁的作品 杨红樱
淘宝的董事长是谁？ 马云
淘宝服装店里讲的ＹＹ是什麽意思的？ 衣服
气体变为液体的过程叫什么？ 液化
淮南是哪个省？ 安徽
气压表能测晴雨吗？ 能
周星驰功夫女主角是谁？ 黄圣依
周文王在哪儿创造的周易？ 安阳
周文王在哪儿创造的周易 安阳
周文王名字叫什么？ 姬昌
周星驰早期的电影《破坏之王》中的女主角阿丽真名叫什么？ 钟丽缇
周星驰开的公司叫什么名字？ 星辉
周星驰哪里人 香港
周星驰原名叫什么？ 周星星
周星驰演的那部电影，他和一女的都是冒名进一富人家做小偷。喜剧片。叫什么啊？？ 情圣
周星驰是哪里人呀 香港
号称“日不落”的殖民帝国是哪个国家？ 英国
号称“天下第一关”的是： 山海关
qq聊天记录保存在什么文件里面 msgex.db
qq是哪个公司的 腾讯公司
qq是什么 聊天工具
qq成立在那一年？ 1998年
qq是哪个公司创办的？ 腾讯
qq是什么啊？？？？？？？？？ 聊天工具
qq号一个月亮是几级 4级
qq几级有月亮 4级
qq号现在最长是几位数 11位
qq号几级升月亮 4级
刘三姐是哪个民族的？ 壮族
刘三姐是我国哪个少数名族？ 壮族
刘三姐是我国哪个民族民间传说中的人物？ 壮族
刘义庆是什么朝代的？ 南朝宋
列子是哪个国 郑国
列宁是哪个国家的领袖 前苏联
列宁死时几岁？ 54
刘一水是谁扮演的？ 闫光明
刘亦菲代言的矿泉水叫什么名字 阿尔山矿泉水
刘亦菲版倩女幽魂里宁采臣的扮演者叫什么 余少群
王志文的老婆是谁 陈坚红
王昭君的家乡在哪个省? 湖北省
《包法利夫人》是谁的著作？ 福楼拜
《包法利夫人》是谁的作品 福楼拜
《劝学》出自： 《荀子》
《劝世良言》是哪个教派的宣传小册子？ 基督教
《剑侠情缘2》中的主角是谁? 飞云
《制空权》的作者是 杜黑
《劳动法》第21条规定用人单位用人的试用期不得超过几个月? 6个月
《功夫》里卖棒棒糖的女主角是谁 黄圣依
《功夫》的导演是谁？ 周星驰
《功夫》中斧头帮老大的扮演者是谁？ 陈国坤
2012年上映，由雷德利・斯科特导演的一部以希腊神话人物命名的电影是什么？ 普罗米修斯
2012年十二月二日是中国首个什么日 交通安全日
2012年奥运会举办地是什么地方 伦敦
2012年奥运会从哪里举办的 伦敦
2012奥运会在哪里举行 伦敦
2012奥运会谁是足球冠军 墨西哥
2012年10月，中国作家谁荣获诺贝尔奖？ 莫言
2012年nba全明星赛在哪举行 奥兰多
2012年奥运会会在哪里举行？ 伦敦
2012年奥运会在哪个城市举行 英国伦敦
世界上核能发电量占本国总发电量比重最大的是： 法国
世界上森林面积最大的国家是: 俄罗斯
世界杯最早是在哪举办的 乌拉圭
世界杯最长不失球记录是哪个球队所保持的 瑞士
世界杯有多少支参赛队 32支
世界杯梅西是哪个队的 阿根廷
世界杯是哪年开始的 1930
世界杯是那年开始的？ 1930年
世界杯最早在哪个国家举办 乌拉圭
世界杯最早在哪个国家举办？ 乌拉圭
世界杯波黑是那个洲的国家队？ 欧洲
世界杯球赛cctv1综合频道直播么 直播
迫击炮的弹道是否弯曲？ 是
述悲赋是谁写的 乾隆
迫使英国承认美国独立的是 《巴黎和约》
迫使英国承认美国独立的是什么条约？ 巴黎和约
迷彩服是根据什么而发明的（仿生学） 变色龙
迷迭香是谁唱的? 周杰伦
白曰依山尽，黄河入海流.欲穷千里目，更上一层楼.这是什么名胜古迹 黄鹤楼
白智英的成名曲是哪一首歌？ 像中枪一样
白晶晶是谁扮演者 莫文蔚
白晓鸥的扮演者是谁 董璇
白崇禧是哪里人 广西临桂县人
白展堂这个演员叫什么名字 沙溢
白居易的字是什么 乐天
白居易的一首长诗，叙述了唐玄宗与杨贵妃的爱情悲剧？ 长恨歌
白居易晚年又叫什么? 香山居士
白居易是那个朝代的？ 唐朝
我国在何时发明了最早的鼓风冶铁术 战国
我国在世界上首次合成的是 牛胰岛素
我国国歌的词作者是一位著名的剧作家.他是谁 田汉
我国国歌的曲作者是： 聂耳
我国国家铁路的重要桥梁和隧道是由谁负责看守的？ 武警
我国回族信奉伊斯兰教哪一派 逊尼派
我国在世界上特有的树种是哪种？ 水杉
我国国防系统最高学府是下列哪所大学？ 国防大学
我国国道编号分为三类,其中南北走向的编号是什么? 2xx
我国国歌的词作者是谁？ 田汉
《三国演义》的作者是谁？ 罗贯中
《三国演义》的作者是谁 罗贯中
《三国演义》的三国中,最后死亡的是什么国? 吴国
《三国演义》是谁写的？ 罗贯中
《三国演义》共有多少回 120
《三国演义》作者 罗贯中
《三国演义》中：师卧龙，友子龙，龙师龙友；弟翼得，兄玄德，缘艿滦帧Ｐ吹氖撬 关羽
《三国演义》中，火烧连营之计是哪位东吴将领的计谋？ 陆逊
《三国演义》中过五关，斩六将主要讲的是 关羽
《三国演义》中过五关斩六将，千里走单骑的英雄是谁？ 关羽
走西口李义的伴演者 铁伟光
走自己路让别人说去吧是哪位名人说的话 但丁
走西口田青是啦个演的？ 杜淳
走西口满囤的扮演者 富大龙
走过咖啡屋原唱是谁 千百惠
没有情人的情人节原唱是谁 孟庭苇
走路上班的人最高比率的省是哪里？ 阿拉斯加
走马荐诸葛的人是谁? 徐元直
走进奥运会赛场的第一个中国与动员是？ 刘长春
《秋天》是那一位现代作家写的? 何其芳
《科学与艺术》的作者是谁？ 李政道
《神农本草经》是我国现存最早的药学专著，共载药 365种
《神墓》作者是谁 辰东
《神探狄仁杰》第二部中如燕是谁演的？ 姜昕言
《神曲》是谁的代表作? 但丁
《神曲》是谁的长诗 但丁
《神话》中的女主人公吕雉的妹妹吕素是谁扮演的 金莎
《福尔摩斯》的作者是？ 柯南道尔
《离人》这首歌原唱是张学友还是林志炫？？ 张学友
水球运动中守门员带的帽子是什么颜色的？ 红色
谁开辟了中国特色社会主义革命道路 邓小平
谁开发的傲游浏览器？ 陈明杰
飞人乔丹有几个儿子??? 两个
飞轮海中哪个是夏天呢 汪东城
谁将玉笛弄中秋，黄鹤归来识旧游。诗名是什么？ 鄂州南楼
谁宣布的60周年阅兵开始？ 胡锦涛
谁帮田忌出计在赛马中获胜 孙膑
谁就任中华民国临时大总统标志北洋军阀统治的开始? 袁世凯
谁开批了丝绸之路 张骞
谁建立的魏 曹丕
谁开创了百度 李彦宏
谁开创了汉朝？ 汉高祖刘邦
陈浩南和山鸡是哪个电影里的？ 古惑仔
陈港生是哪位国际功夫巨星的本名？ 成龙
陈独秀等人掀起了一场什么运动 新文化运动
陈瑞是哪里人 湖北宜昌
陈朝的第一任皇帝 陈霸先
陈欧的公司是什么 聚美优品
陈法拉在溏心风暴中演什么 哑女
陈浩民演的齐天大圣演哪吒的是谁 罗敏庄
陈白露是哪一部作品中的人物？ 《日出》
陈白露是曹禺哪篇话剧中的人物？ 《日出》
王羲之的老爸叫啥 王旷
公顷属于什么单位？？ 面积
公鸡图案的衣服、鞋子是什么牌子（法国） 乐卡克
公牛王朝的篮板王是谁?拜托各位大神 罗德曼
公认的遗传物质dna是怎样的空间结构 双螺旋结构
公爵和男爵哪个地位高? 公爵
公牛插座哪里生产 浙江慈溪
公民的民事权利能力为自出生时开始，出生的时间以()为准。 户籍证明
公民的民事权利能力始于 出生
公安部出台交管便民利民措施之驾驶证丢失申请补领时间于多少小时内补发？ 48小时
公安部出台交管便民利民措施考领小型汽车驾驶证的人员年龄上限由现行的60周岁放宽到多少？ 70周岁
丐帮的镇帮之宝是什么 降龙十八掌
与黑海和爱琴海连接的是什么海峡 土耳其海峡
与耶稣一同钉十字架的有多少人? 2
与细胞膜，核膜直接相连的机构是？？ 内质网
与西欧形成温暖湿润的温带海洋性气候相关密切的洋流是什么 北大西洋暖流
与蝌蚪尾巴自溶有关的细胞器。 溶酶体
与误入白虎堂相关的梁山好汉是谁 林冲
与计算机、半导体、原子能并称为二十世纪四大发明的是什么？ 激光器
与颜真卿并称“颜筋柳骨”的唐代著名书法家是谁？ 柳公权
与银河系处于同一级别的天体系统是 河外星系
歌墟(歌婆节)是哪个民族的节日: 壮族
红楼梦外史是谁？ 高鹗
红楼梦是谁写的？ 曹雪芹
红楼梦有关王熙凤逼死谁 尤二姐
红楼梦的作者 曹雪芹
红楼梦共多少回？ 120
红楼梦写的是什么时期的事 清朝
红楼梦写的是哪个朝代？ 清朝
红楼梦后四十章是谁写的 高鹗
红楼梦的作者? 曹雪芹
欧阳修《五代史伶官传序》是一篇： 史论
有一部电影里面任贤齐演的角色是皇上，里面还有一个叫凤姐的，请问这部电影叫什么。 龙凤店
有一部电影里面有个叫奥德修斯的英雄，经历种种困难回到家乡的电影叫什么啊？？？是个外国片 《奥德赛》
有一部小说里面的等级是用斗灵,斗宗来分等级的,这本书叫什么 斗破苍穹
有一部武侠老电影，剧中人叫金彪，这部电影叫什么名字？ 黑匣喋血记
有一部小说主人公叫叶秋，这部小说叫什么名字 全职高手
有一部小说女主是夜染男主是君魔皇女主从小被抛弃被的魔作山脉银狐收养叫什么啊 邪医毒妃
有一部动画片，我不知道叫什么名字。里面的人物有叫“亚汉”“喳喳鸟”“懒煞魔”“懒懒虫” 《降魔勇士》
有一部动画片，是很早以前的，里面有个叫洋葱头还有一个叫小花生，叫什么名字？ 蔬果村的故事
锅包肉是哪的菜？ 东北
锅包肉是哪的？ 东北
有一部电影！男主角脑电波特别强，周润发担当配角！电影名字叫什么？ 小生梦惊魂
有一首叫做《爱拼才会赢》的台语老歌的原唱是谁？ 叶启田
舜的父亲叫什么? 瞽叟
舔刚从冰箱里拿出的雪糕时，舌头被黏住，这是水的什么现象 凝固
舞曲中的“圆舞曲”也叫: 华尔兹
舞女是谁唱的？ 韩宝仪
舟夜书所见是谁写的？ 查慎行
舞蹈咏荷是什么秧歌??? 胶州秧歌
舟山在哪里？ 浙江省
舟过安仁宋杨万里诗人乘舟路过什么时所见到的情景 安仁
舟山是哪个省的？ 浙江
舟山市是属于哪个省的 浙江
世界上3大美食大国，中国，土耳其还有哪个？ 法国
世界上与别国接壤最多的国家是 中国
蚊子的“嗡嗡”声是从哪里发出来的？ 翅膀
蚊子有多少颗牙齿？ 22颗
蚊子发出的“嗡嗡”的声音是由于： 翅膀震动
蚊子发出的“嗡嗡”的声音是由于: 翅膀震动
蚊子几只脚? 六只脚
蚂蚁除触角外用什么传递信息 气味
蚊子有多少颗牙齿（） 22
蚊子有几个脚？ 六只脚
蚊子属于什么目 双翅目
蚊子在晚上如何找到目标 温度
世界上人口处于第三位的国家是： 美国
世界上人口最多是哪个国家？ 中国
能把发散光变成平行光的是什么透镜 凸透镜
能打粘胶的枪叫什么名字 胶枪
能改变人的味觉的植物是？ 神秘果
能把饮料用吸管吸进口中，这是利用了什么？？？ 大气压强
能将地球划分为南北半球的线叫什么 赤道
能吸收维生素的消化器官是？ 小肠
能形成酸雨的污染物是 so2
能帮我写出元朝管理西藏机构的名称是什么吗？谢谢！ 宣政院
能让笔记本电脑进行无线上网的类似信号发射器的装置叫什么 无线网卡
能直管派出所的是什么部门 公安局
对酒当歌.人生几何是谁的诗 曹操
成语“黄粱美梦”中的卢生住店的地方在： 邯郸
成语“黄粱美梦”中的卢生住店的地方在: 邯郸
对望是谁唱的？ 林志颖
对于生长期的儿童，蜂蜜是他们喜爱的食物，蜂蜜中含有铁和叶酸，常吃可以预防和纠正儿童的？ 贫血
成语蜀犬吠日是形容什么？ 少见多怪
对食物消化作用最强的消化液是什么？ 胰液
对绿色植物在地球上的分布起决定作用的因素是： 阳光
少年包青天第三部的木兰，就是马回蜂，是谁演的？ 王泫尹
少年包青天耶律良材是那一节出现？ 第一集
少年包青天3里那个木兰（马回峰）的扮演者叫什么名字？ 王泫尹
少年包青天ii里面的陆湘湘是谁? 李卉
少年天子片头曲永世流芳是谁唱的 戴玉强
少年志则中国志,少年强则中国强这是谁说的 梁启超
两个黄鹂鸣翠柳的作者题目是什么 绝句
少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。是谁的作品？ 蒋捷
龙虎门里谁是甄子丹 王小龙
龙的第六个儿子是谁? P
龙的心导演是谁 洪金宝
龙清泉是什么项目的冠军啊 举重
龙井虾仁选用的茶叶是什么 龙井
龙井茶的“龙井”原来是 泉名
龙辰和灵曦是哪部小说 龙血战神
龙虎门里面那个罗刹女谁扮演的？ 李小冉
龙华镇属于深圳的那个区 宝安区
龙凤店凤姐是谁 徐熙媛
埃菲尔铁塔在哪 巴黎
长江发源地 沱沱河
埃特纳火山是欧洲最高的活火山，请问：它位于哪个国家？ 意大利
长江发源于哪座山脉? 唐古拉山脉
长江发源于什么山脉 唐古拉山脉
在河里有一种吸血的叫（马黄）还有没有别的名称叫法 水蛭
在沼气池中，能使动物粪尿、农作物秸秆等发酵产生甲烷的是？ 甲烷菌
长江全长多少公里？ 6300
在水里游的熊是什么熊 北极熊
在水中,蝌蚪不能变成青蛙的原因是? 缺碘
在水中，鱼是靠什么上浮和下沉？ 鱼鳔
在水浒传中,征方腊时,曾身穿龙袍乱闯的人是谁???? 阮小七
在水浒传中醉打蒋门神，大闹飞云浦，血溅鸳鸯楼把哪个恶霸给杀死了？ 西门庆
在水浒传里号称母夜叉的人叫什么名字 孙二娘
在江浙一带最流行的地方戏曲是： 越剧
在沙漠中心选自哪里 人类的大地
长江与汉江交汇在哪个城市？ 武汉
长江上游最长的一条河是什么河? 沱沱河
二战期间，活跃在中国，为我国人民所熟悉的志愿者的杰出代表是 白求恩
二战潜水艇的狼群战术是德国哪位将军发明的? 邓尼茨
二战时期，为德国海军提出了"群狼战术"的海军元帅是： 邓尼茨
二战期间，为德国海军提出了“野狼战术”的海军元帅是： 邓尼茨
二手烟是谁唱的 蔡健雅
二月二传说是龙抬头的日子，过去也被称作春龙节，二月二前后是二十四节气中的： 惊蛰
二战结束时日本的投降签字仪式在哪所战舰上进行: 密苏里号
二战结束时日本的投降签字仪式在哪所战舰上进行： 密苏里号
埃菲尔铁塔它位于哪条河流的河畔: 塞纳河
二月只有28天的年份叫什么年 平年
二氧化硅与什么酸反应？ 氢氟酸
埃菲尔铁塔在哪儿？ 巴黎
魏忠贤是哪个朝代的？ 明朝末期
魏文侯叫谁收服中山? 乐羊
魏巍，建国后其有著名的代表作通讯集是 谁是最可爱的人
魏延是被谁杀死的 马岱
魏延是被谁杀死的? 马岱
魏忠贤是哪个朝代的人？ 明朝
邯郸是哪个省的？ 河北省
魏巍是什么时代的作家 现代
魏巍是哪一代的作家？帮帮吧 现代
魏巍的哪一篇文章引起全国强烈反响 谁是最可爱的人
龙猫的作者是谁？ 宫崎骏
邵兵,马伊俐主演的《理想万岁》是哪年拍的 1999年
自然界寿命最长的昆虫是蝉。一般的蝉可以活三到九年，美国有一种蝉寿命更长，可以活？ 17年
从哪朝开始,黄色成为皇家专用色？ 唐朝
从哪个部位可以知道马的年龄 牙齿
从右边起第6位是十万位，这个数的计数单位是什么？ 十万
从北京到杭州走哪条铁路线？ 京沪
从岸上看湖里的水是浅的,可是下水才知道水很深的原因 光的折射
从大豆的根瘤中分离出来的根瘤菌，能侵入哪种根 大豆根
从大豆的根瘤中分离出来的根瘤菌,能侵入哪种根？ 大豆根
从地球内部穿过地心的假想的轴叫做_____ 地轴
光绪皇帝何时降旨准许满汉自由通婚？ 1902
光绪甲辰年是多少年 1904年
孙悟空取经回来后被佛祖封为什么佛？ 斗战胜佛
孙悟空后来成了什么佛？ 斗战胜佛
孙悟空大闹天宫后被压在哪？ 五指山下
孙悟空大闹天宫时，叫什么名字 齐天大圣
孙悟空在菩提老祖那学了多少年? 三年
孙悟空在谁的帮助下，用假葫芦换了妖怪装人的真葫芦？ 哪吒
光纤之父是谁 高锟
光盘行动发扬了我国什么传统美德？ 勤俭节约
光纤是利用光的什么现象来传输信息的 全反射
光纤之父是谁？ 高锟
光线是属于什么物质？ 电磁波
光纤通信是利用什么光在光导纤维里传播的 激光
光绪叫什么名字 爱新觉罗・载
光线穿过胶状物或者溶液有一个效应叫什么？？ 丁达尔效应
湖光山色两相和，潭面无风镜未磨。写的是哪个湖？ 洞庭湖
湖人的当家球星是谁? 加索尔
湄公河在中国境内叫什么？ 澜沧江
湄公河在中国叫什么 澜沧江
湄公河在我国，国内叫什么？ 澜沧江
湄公河在中国境内的名称叫什么 澜沧江
湄洲于哪个市 莆田市
湄公河惨案的主谋是 糯康
湖人8号是谁？ 科比
湖工是什么大学的简称？ 湖北工业大学
龙游县位于哪个市 浙江衢州
郴州在哪个省 湖南省
西湖又叫什么 西子湖
西湖位于我国哪个城市? 杭州
西湖位于哪个省 浙江
西海位于中国哪个省市？ 青海省
西湖属哪个省 浙江省
西湖在哪儿 浙江省杭州市
西湖在哪个省份？ 浙江杭州
西湖在哪个省? 浙江省
西湖是哪个省的 浙江省
西湖所属的省级行政区是什么 浙江省
郴州属于哪个省? 湖南省
爱情三十六计是谁唱的 蔡依林
爱情中毒的男主角叫什么?kbs 安七炫
爱尔兰何时被分为南北两部，北部归英国 1921
爱尔兰属于哪个州 欧洲
爱德华开的沃尔沃是什么型号的 沃尔沃c30
爱情三部曲中的第二部是什么? 雨
爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所？ 厦门大学
爱国者是哪个国家的牌子？ 中国
爱好象棋的人都知道：楚汉相争，鸿沟为界。鸿沟指什么？ 古运河
爱尔兰位于那个半球？ 北半球
宋代词人有“清真居士”之称的是谁？ 周邦彦
宋代词人陆游和辛弃疾是属于哪一个流派 豪放派
宋元时期盛行书体是什么? 行书
宋朝之后是什么朝代 元朝
宋朝周敦颐说什么花是“出淤泥而不染”？ 莲花
宋朝开国皇帝是谁 宋太祖赵匡胤
宋朝开国皇帝是谁拜托各位大神 赵匡胤
宋朝时期洛阳城叫什么名字 开封府
宋朝最后一个皇帝是谁 赵m
宋朝用什么“银纸”？ 交子
第一台可供实际运行的蒸汽机车的发明者是： 斯蒂芬逊
第一台数字计算机的名字？ eniac
郭靖最早的师父是 江南七怪
第一位获得诺贝尔科学奖的女科学家是谁？ 居里夫人
第一位进入太空的女宇航员是哪国人 前苏联
第一位获得诺贝尔奖的女性是谁？ 居里夫人
第一位获得诺贝尔文学奖的华裔作家是谁？ 莫言
第一包方便面诞生在哪个国家？ 日本
第一叫状元，第二叫什么？ 榜眼
第一位进行太空漫步的中国人是谁 翟志刚
第一位遨游太空的中国宇航员是谁?? 杨利伟
爱情公寓里张伟原名叫什么 李佳航
爱情公寓里的唐悠悠真名叫什么 邓家佳
爱情公寓的胡一菲真名叫什么 娄艺潇
爱情公寓纸乔谁演的 赵子豪
爱情公寓的lisa榕真名叫什么 榕榕
爱情公寓的张伟叫什么？ 李佳航
爱情公寓里亦非的真名叫 娄艺潇
爱情公寓里唐悠悠真名叫什么？ 邓家佳
爱情公寓胡一菲的名字 娄艺潇
爱情公寓胡一非真实姓名是什么 娄艺潇
郭靖是谁杀死的。 自杀
什么是cpu? 中央处理器
荷花出污泥而不染是谁写的 周敦颐
莆田属哪个省的 福建省
荷塘月色原唱是谁 凤凰传奇
荷塘月色的作者是哪位 朱自清
荷塘月色的作者是谁呀 朱自清
荷塘月色的作者是谁？ 朱自清
荷兰首都在哪里 阿姆斯特丹
荷兰首都是什么名字 阿姆斯特丹
荷兰首都？？ 阿姆斯特丹
荷叶粉蒸肉是哪里的菜？ 江浙菜
秦长城修建是为了防御谁？ 匈奴
秦长城的修建是为了抵御哪一个少数民族的进攻 匈奴
秦代唯一可以称得上作家的人是谁？ 李斯
秦国攻打齐国，齐、楚联合抗秦。秦国对此很担心。用谁去破坏齐、楚两国的关系： 张仪
秦始王墓地在哪里 西安
秦始皇陵在哪个省 陕西省
秦始皇陵在哪？ 西安
秦始皇陵建造在何处 骊山
秦始皇陵建造在何处? 骊山
秦山核电站在哪一个省？ 浙江
杉杉来了里面封月是谁演的 张杨果而
李世民后一代皇帝是谁 李治
杂志《新青年》的创始人是？ 陈独秀
杂技中表演自行车“飞檐走壁”不掉下来，是因为它在飞驰过程中产生一种： 离心力
权志龙是哪个公司的？ yg
权志龙毕业于哪个大学？ 庆熙大学
杉杉叫什么名字 赵丽颖
杉杉来了中的薛衫衫叫什么名字 赵丽颖
杉杉来了什么卫视首播啊？ 江苏
杉杉来了的主角薛杉杉扮演着是哪位？ 赵丽颖
雅尔塔体系被打破的标志是什么？？？？？？？？ 苏联解体
广西塔吊证件在哪里查询真伪 安监局
广西壮族自治区南宁市简称是什么？ 邕
广西北海属于哪个省 广西壮族自治区
广西北海市的邮政编码是多少 536000
广汉是哪个省的？ 四川省
广洲最大的水晶批发市场在那里？ 荔湾广场
广西哪里的螺蛳粉最正宗 柳州
广西哪里盛产油茶？ 桂林
广西南宁市白沙的邮编是? 530031
广西哪个市最大？ 南宁
成人恒牙共有多少颗？ 32
成人呼吸窘迫综合征的英文简称为 ards
成人办公交卡需要什么 身份证
成人全身有多少块骨头？ 206块
成奎安的出生地？ 香港
成吉思汗的长子是谁？ 术赤
成吉思汗的母亲是谁 月伦
成吉思汗病逝于哪一年: 1227年
成人的头发总数约有多少万根 10万
成人牙齿共多少颗 32颗
大连715路终点是森林动物园一期还是二期？ 一期
大连位于哪个半岛 辽东半岛
大连在哪个省 辽宁
大连属于哪个省 辽宁
大连属于哪个省呢？ 辽宁
大连属于哪个省的？ 辽宁
大连市是哪个省的 辽宁
大连市是那个省 辽宁
大连所在的省份 辽宁
大连是中国北方著名的港口、工业、贸易、旅游城市，是东北亚商贸、金融、资讯、旅游的中心，素有"北方_________"的美誉。 香港
棋魂里sai是谁`` 藤原佐为
棒子国是什么国？ 韩国
梵高是哪个国家的著名画家 荷兰
梵高的死因是？ 自杀
梵蒂冈是属于哪一个洲的？ 欧洲
梵高是什么国家人？ 荷兰人
检测dna常用什么试剂 甲基绿
棋魂的男主角是谁 进藤光
检场的老婆是谁 李翊君
检察院批捕后什么情况退案外充侦 证据不足
雅尔塔会议是在哪年？ 1945
肯德基,麦当劳属于哪一类饮食?快餐? 洋快餐
四大名捕斗将军中的无情是谁扮演的？ 聂远
13时―15时是什么时辰 未时
四大名亭中的陶然亭是因为谁的诗句得名?急！！！！！ 白居易
四个二极管组成的调节电流正向输入的叫什么 整流桥
12306高铁定好票拿什么去取票 身份证
121是什么电话号码 天气预报
四大名绣除了湘绣、粤绣、蜀绣外还有： 苏绣
12月25是什么节日 圣诞节
四大洋跨经度最广的是什么洋？ 北冰洋
四大洋哪个最大？ 太平洋
14年12月22日是几九 一九
14岁进曼联的是谁 贝克汉姆
肯尼迪的夫人杰奎琳的偶像是谁？？？ 周恩来
20世纪20年代刚传入中国的胸罩叫什么 义乳
2杠4星的军衔是什么职位 大校军衔
2个单独的小轮子轮子的滑板叫什么？左右脚各一个… 漂移板
2、在炒作肉菜菜肴时，炒至何时放盐最好，可使肉类炒得更嫩？ 八成熟
2岁的宝宝头发偏黄是缺什么 锌
2大写怎么写？ 贰
1km是多少公里？ 一公里
1mb=多少kb 1024
2、1986年墨西哥世界杯决赛为阿根廷队攻入第一球的球员是谁？ 布朗
2.吴世勋在买什么时被星探发现 炒年糕
济宁的邮编多少啊 272000
济州岛在哪 韩国
济州岛在哪？ 韩国
济州岛是哪个国家的岛屿 韩国
浏阳市是哪个省的。 湖南
浏阳市是哪个省份的 湖南省
浏阳河是哪省民歌 湖南
浏阳河是哪里的民歌？急急急！！！！！！ 湖南
浓盐酸与氯酸钾反应的氧化剂是什么 氯酸钾
浓盐酸挥发后溶质质量分数会发生什么变化 变小
2015年有52个星期天零1天.这一年有多少天？ 365天
2015年第三十届全国中老年羽毛球邀请赛的举办地是哪？ 天津
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的作者是谁？ 白居易
2016年在哪举办奥运会 巴西
2014陕西公务员面试形式是什么？ 结构化面试
2014青春的选择在哪个台播 深圳卫视
名画《南京大屠杀》作者是? 李自健
2015年央视春晚总导演是谁 哈文
名模妲妮拉.考特是哪国人 阿根廷
名模马艳丽原籍是？ 河南
名牌腰带上有“h”的是什么牌子？ 爱马仕
2015年春节时那一天啊？ 2月19日
名人转中的《贝多芬传》《米开朗琪罗传》和《托尔斯泰转》均是法国作家＿＿的代表作品。 罗曼罗兰
名优之死哪个写的 田汉
名句“爱，是理解的别名”是哪个文豪说的 泰戈尔
名声大震魏晨路丹唱得歌剧叫什么？ 歌剧魅影
360公司总部在哪? 北京
360安全卫士是哪个公司开发的? 奇虎
360安全卫士是哪个公司的产品？ 奇虎
360度的角叫什么 周角
360是哪个国家产的？ 中国
360是哪个国家的？ 中国
360的创始人是谁 周鸿t
360的总裁叫什么名字？ 周鸿t
“五角大楼”是美国哪个机构的代称？ 国防部
“五月风暴”发生在哪个国家？ 法国
“亚洲”一词的愿意是 日出之地
“井底之蛙”典故中，哪种动物告诉了井底之蛙海的广阔无垠？ 鳖
“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”是谁说的啊？ 徐霞客
“五岳”中的南岳指： 衡山
“五月风暴”发生在哪个国家 法国
“五月二十五日”号航空母舰是属于哪个国家的？ 阿根廷
isbn代表什么？ 国际标准书号
iso14000认证是哪一方面的认证? 环保
ipad是什么系统！ ios
iq是什么 智商
ioc暂终止了哪个国家的奥委会资格 巴拿马
ip地址分几段 4
ime<一直很喜欢的＞的男主角是谁 许峰
imf国际组织的简称： 国际货币基金组织
icc是哪个副本 冰冠城塞
ie是什么? 网页浏览器
“东边日出西边雨”出自哪首古诗？ 竹枝词
“东盟”的全称是： 东南亚国家联盟
“东床快婿”指的是我国古代哪位大书法家？ 王羲之
“东山再起”这个典故出自 谢安
“丘比特”是西方传说中哪种神的别称？ 爱神
“世界艾滋病日”是 12月1日
“东盟”的全称是 东南亚国家联盟
“东洋人”是哪里人？ 日本人
“东来顺”始建于公元_________年，距今已有近百年的历史，以经营独具民族特色的涮羊肉而驰名海内外，并逐步发展为集涮、炒、爆、烤四大系列200多个品种于一体的清真菜肴体系。 1903
“东床快婿”这个典故和谁有关？ 王羲之
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴是谁先发明的？ 王贞白
一年三百六十五个日出这首歌是谁唱的? 蔡国庆
一寸光阴一寸金是谁写的小学学的，都记不得了。 王贞白
一寸光阴一寸金，寸金难买存光阴的作者 王贞白
一寸光阴一寸金作者是谁 王贞白
一寸光阴一寸金是谁写的 王贞白
一季赏花，三季看果，四季观叶的花是什么？ 君子兰
一定时期内发生的各种耗费的货币表现叫什么啊 费用
一年中哪个节气的影子最长? 冬至
一年中有几个节气？ 24
战国时期儒家代表人物孟子与孔子并称(⊙o⊙)啥？ 孔孟
战国时期以胡服骑射闻名的国君？ 赵武灵王
战国时，“纸上谈兵”招致兵败的赵国将领是： 赵括
战国时阴阳家的代表人物是谁 邹衍
战国时代，曾以“头悬梁、锥刺骨”而名满天下的人是： 苏秦
战国时代，曾以“头悬梁、锥刺骨”而名满天下的人是 苏秦
战国时楚国的云梦泽是现在的哪里？ 就是洞庭湖
战国时哪条水渠的建成使关中平原成为沃野？ 郑国渠
战国时赵国国君叫什么名子，并且实施“胡服骑射” 赵武灵王
战国时江西是属于哪国领土？ 楚国
电脑的核心部件是什么？ 中央处理器
电脑的核心部件是： cpu
我们平时所吃的橘子，属于哪一结构层次？ 器官
我们常用洗涤剂清洗餐具上的油污这是因为洗涤剂与油发生什么作用？ 乳化作用
我们居住的地球除了自转外还做什么运动？ 公转
我们学习的厘米是什么单位 长度
我们大家的血型或相同或不相同，请问ＡＢＯ系统血型有几种？ 4
我们在白天看到的太阳是太阳的 光球
我们常说的格言“团结就是力量”也是哪个国家国徽上的格言？ 比利时
我们常说中华文明上下五千年，那么，五千年的文明从哪里开始？（拜托啦⊙ω⊙） 黄帝
我们常吃的辣椒属于什么类蔬菜 茄果类
我们常吃的草莓是结在什么样的植物上的果实？ 草本植物
世界卫生组织（who）于哪年成立的？ 1948
世界卫生组织简称什么? who
世界卫生组织的英文缩写是： who
世界卫生组织的英文缩写是 who
世界卫生组织在哪个国家哪个城市 瑞士日内瓦
世界冲浪运动的中心是: 夏威夷群岛
世界光纤之父是谁? 高锟
世界人口第二多的是哪个国家？ 印度
世界人口日是哪一天？ 7月11日
世界人口日指的是哪一天？ 7月11日
电脑里的物理内存指的是什么？ 内存条
电脑键盘上的$符号是哪个数字键？ 4
谁知道雨果的国籍？ 法国
谁知道马天宇的出生年月 1986年7月12日
谁知道辰溪龙头井在那里? 怀化
谁知道这个牡丹灵通卡是哪个行的 工商银行
谁知道陈奕迅是哪里人啊？？？？ 香港
谁知道陈小春和韩国舞王演的那个电影名字是什么？ 精舞门
谁知道联通卡打省内长途前加啥是一分钟2毛9？？？就像移动前加12593一样。 17911
谁知道苦茶是那个电视的配乐? 黑糖玛奇朵
谁知道西安是在哪个省呢？ 陕西
谁知道贵阳市第九中学的邮政编码是多少？ 550002
中日甲午战争爆发于哪一年? 1894年
中日甲午战争爆发于那一年 1894年
中州大学全称是？ 中州大学
中庸是谁的著作 子思
中心体发育成精子哪个部分 尾部
中心法则是谁提出来的？ 克里克
中意足球明星对抗赛在哪举办 武汉体育中心
中日“塘沽停战协定”什么时候签定？ 1933年
中日甲午战争后，清政府与日本签定了下列哪一个丧权辱国的条约 《马关条约》
中日甲午战争期间，威海卫失陷后，清廷求和之心更切，遂派李鸿章为全权大臣，赴日议和。哪个条约的签署标志着甲午战争结束： 马关条约
金华市是那个省 浙江省
金华市属哪个省？ 浙江省
金骏眉茶叶，是哪里的呢？ 福建武夷山
金骏眉属于什么茶？ 红茶
金丝燕初次做的窝我们把它叫做： 白燕窝
金丝燕初次作的窝我们把它叫做： 白燕窝
金刚狼谁扮演的 休・杰克曼
金代长城与秦汉时代长城的镍别在于? 堑深墙低
金刚石燃烧之后会产生什么样的气体？ 二氧化碳
金刚石是由哪种元素组成的 碳
谁被称为人民艺术家? 老舍
谁被称为发明大王 爱迪生
谁被成为＂科学管理学之父＂ 泰勒
谁被成为＂科学管理学之父＂？ 泰勒
谁能说出博乐有一个什么湖 赛里木湖
谁被成为音乐神童 莫扎特
谁被称为“一诺千金”？ 季布
谁被称为“小霸王”？ 孙策
谁被查理四世授予“西班牙第一画家”称号？ 戈雅
谁被称为"诗界革命的旗帜"？ 黄遵宪
俾斯麦被誉为什么首相？ 铁血首相
俾斯麦被誉为什么首相? 铁血首相
信阳在什么地方 河南
信贷是什么？ 信用贷款
信用卡逾期几次会被拉黑？ 两次
信用卡在网上购物支付宝支付，退款钱是退哪里 支付宝
俾斯麦被誉为什么首相 铁血首相
俱往矣，数风流人物，还看今朝是谁说的 毛泽东
修改银行预留手机号码要带什么证件 身份证
修改银行预留号码需要带上什么证件？ 身份证
阿弥陀佛出自哪本经书? 阿弥陀经
阿左旗是哪个省 内蒙古自治区
阿波罗号宇宙飞船是飞达月球的时间是 1969年
阿沁地记得爱是和谁唱的 李玖哲
阿倍仲麻吕是哪国僧人？ 日本
阿sa蔡卓妍的现任男友是谁 陈伟霆
阿内尔卡是哪个国家的人？ 法国
阿倍仲麻吕是那个朝代到中国学习先进技术的日本人 唐朝
阿泰斯特现在叫什么 慈世平
阿波罗是希腊神话中的什么神 太阳神
既是常规能源，又是二次能源的是? 焦炭
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂 卢浮宫
既是常规能源,又是二次能源的是 焦炭
既是常规能源，又是二次能源的是 焦炭
既可用作反应容器又能直接受热的是 试管
既是剧作家，又是物理学家的是 丁西林
无限恐怖3叫什么名字 无限世界
既分布于大陆东部，又分布于大陆西部，具有不同气候类型的自然带是 温带落叶阔叶林
诗歌《大堰河--我的保姆》的作者是: 艾青
诗句飘飘何所似，天地一沙鸥。出自哪位诗人之手？ 杜甫
诗经中“白露为霜”是哪首诗 蒹葭
诗歌有的人活着，可是他已经死了。有的人死了，但他还活着。这首诗的作者是： 臧克家
诗句江流天地外，山色有无中的作者是： 王维
诗句气蒸云梦泽，波撼岳阳城的作者是： 孟浩然
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂是什么？ 卢浮宫
既是法国最大的王宫建筑，又是世界上最著名的艺术殿堂的是 卢浮宫
第一次世界大战后,世界金融中心由伦敦转移到? 巴黎
第一次世界大战前帝国主义国家间的主要矛盾是 英德矛盾
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议 巴黎
第一次世界大战后,战胜国在何地召开分赃会议 巴黎
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议? 巴黎
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议: 巴黎
第一次世界大战开始的时间是: 1914
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议： 巴黎
第一次世界大战开始的标志，导火线是什么 萨拉热窝事件
第一次世界大战开始的时间是： 1914
诸葛亮妻子叫什么 黄月英
诸葛亮头上戴的“帽子”叫什么 诸葛巾
薄荷是什么科植物？ 唇形科植物
诸葛亮临终时传受姜维的是什么兵法?求大神帮助 兵法二十四篇
诸葛亮与周愉联手指挥的一场著名的以少胜多的战役是什么 赤壁之战
诸葛亮“挥泪斩马谡”，是因为马谡刚愎自用，失掉了： 街亭
薄樱鬼中紫色长头发的男的是谁？ 斋藤一
诸葛亮在家排行老几? 老二
诸葛亮出自哪个朝代？？？？ 三国
诸葛亮几番擒住孟获后才收服其心？ 7
诸葛亮之妻 黄月英
薄公英靠什么传播种子？ 风力
薄公英靠什么传播种子 风力
老舍创作于40年代的作品是： 四世同堂
老板不给工龄钱,找什么部门解决 劳动局
老挝的首都是哪 万象
昭君墓为什么又叫做"青冢"？ 墓上草色常青
昭君出塞是与什么民族的首领和亲 匈奴
昭君出塞嫁给呼韩邪单于是西汉哪位皇帝在位时 汉元帝
昭君出塞发生在那个统治时期 汉元帝
昭君出塞发生在哪个朝代? 西汉
昭君与哪个民族和亲？ 匈奴
昨夜西风凋碧树，，这是那首诗里的 蝶恋花
昨夜西风凋碧树,独上高楼,望尽天涯路。出自哪位词人之手？ 晏殊
男子曲棍球被正式列为奥运会比赛项目是在哪一年？ 1908
男子100米跑的世界纪录保持者，博尔特是哪国人 牙买加人
蟋蟀是靠什么发出鸣叫声的？ 翅膀
蟋蟀的食性 杂食性
螺纹钢是什么 钢筋
蟋蟀属于什么类 昆虫
是j世界上最大的洋是什么呢 太平洋
昭通属于哪个省份 云南
福建省晋江市内坑镇邮编是多少 362268
福建省松溪县是属于哪个市的啊？ 南平市
福建省厦门罗宾森属于哪个街道 梧村街道
福建省是属于什么气候啊? 亚热带季风气候
福建省霞浦县的邮编 355100
福建龙岩农业银行电话帐户余额查询的电话号码是多少 95599
福建省福州市简称是什么 榕
福建省莆田市城厢区胜利路的邮编。 351100
福彩中心是什么单位 事业单位
福楼拜与谁是师徒关系？ 莫泊桑
宁波是哪个省的？ 浙江
宁波是哪个省的 浙江省
宁波的简称是什么？ 甬
宁波江东邮政编码是多少？速答！ 315040
宅急送是什么？ 快递
宁海属于哪个市 宁波
宇智波佐助的妈妈叫什么名字？ 宇智波美琴
宇文泰看到谁后感叹“高欢不死”？ 高洋
宇智波泉奈是谁的弟弟 宇智波斑
宇智波佐助的妈妈是谁 宇智波美琴
妙应寺白塔始建于元朝至元八年（公元1271年），由当时哪国的工艺家阿尼哥奉敕主持修建 尼泊尔
妙应寺白塔的刹座呈须弥座式，座上竖立着下大上小十三重相轮，即所谓的 “十三天”
妖精的尾巴是谁写的 真岛浩
妖精的尾巴纳兹是谁配音的 柿原彻也
妾乘油壁车，郎骑青骢马。何处结同心，西陵松柏下。出自何人之手 苏小小
姆指姑娘出自什么童话 安徒生童话
妻子的秘密中百合真名叫什么？ 赵丽颖
妻子的秘密百合是谁 赵丽颖
始终不够是谁唱的？ 司徒骏文
姐的儿子是我什么呢？ 外甥
南昌在那 江西省省会
南昌大学前湖校区在南昌哪个县 新建县
南方大水灾是哪一年。 1998年
南昌在哪个省？ 江西省
南昌是哪个省份的城市 江西省
南昌是哪个省份的？ 江西
南昌大学校长是什么级别？ 正厅
南昌是哪个省的？ 江西
南昌是属于哪个省 江西省
南昌是那个省的 江西
中国共产党多少年成立的 1921年
中国共产党在哪次会议上，正式决定同孙中山领导的国民党合作 中共“三大”
水师郑国是哪国人 韩国
水城指哪个城市？ 威尼斯
水果不知火原产在哪里 四川
水手这首歌原曲是谁唱的啊？拜托各位大神 郑智化
水果之王是谁 榴莲
水果之王是什么 榴莲
水果篮子是谁唱的啊 冈崎律子
水果王是谁.? 榴莲
水母、海蛰、珊瑚、海葵、属于什么动物 腔肠动物
水果篮子是谁的？？ 高屋奈月
中国共产党独立领导人民革命战争和创建人民军队开端于 南昌起义
中国共产党是哪一年成立的？ 1921年
本世纪连续演出最长的戏剧：阿加莎.克里斯蒂的恐怖剧《捕鼠器》于哪一年首演? 1952
末代皇帝溥仪的年号是？ 宣统
本兮的真实名字叫什么？ 马晓晨
本兮的男朋友吕王刚是哪里人 湖南冷水滩
未婚证明哪里开 民政局
未婚亲母抛弃儿子什么罪 遗弃罪
未来主义是欧美现代文学的一种，最初发端于 意大利
未婚证明要去哪里办理？ 民政局
本命年穿什么衣服避邪 红色
本周《最爱是中华》中讲战国时期著名商人、政治家，主持编纂了《吕氏春秋》，请问这是历史上哪位人物？ 吕不韦
交通部长是谁？ 李盛霖
交通事故认定书下来受害方死亡的我们到哪里起诉 法院
交警队归谁管辖？ 公安局
交警总队什么级别 正处
产自东胜神洲傲来国花果山中的奇石后来成为妇孺皆知的 孙悟空
产甲烷菌属于哪类菌 厌氧
交通银行属于什么性质的？ 股份制
交通银行属于什么性质 股份制银
产生海水潮汐的主要原因是 月球引力
产假至少多少天？ 90
岳阳楼位于哪个省？ 湖南
岳阳楼位于湖南的哪个城市： 岳阳市
岳西属于哪个省 安徽
岳阳在哪个省 湖南
岳飞的师傅是谁 周侗
岳飞，秦桧这时期的皇帝是谁？ 赵构
岳阳是什么气候 亚热带季风气候
岳阳楼位于 湖南
岳阳属于哪个省 湖南省
岳阳市是哪个省的？ 湖南省
企鹅是什么动物？ 卵生动物
企鹅是什么类动物? 鸟类
企业在销售过程中产生的费用是什么？ 销售费用
企鹅一般在几月份产卵 5月
企鹅一般在几月份产卵？ 5月
企鹅保暖主要靠？ 脂肪
任达华的哥哥是谁 任达荣
任意三角形都有3条高，若三条高的交点在三角形的顶点上，则这个三角形是什么三角形 直角三角形
企业可以跨年度继续使用，而不必每年更换的账簿是什么？ 固定资产明细账
企业号航空母舰的舰载机有多少架？ 90
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在 巴黎
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在: 巴黎
“联合国教育,科学及文化组织”是联合国专门机构之一,1946年11月4日成立,总部设在 巴黎
“联合国教育、科学及文化组织”于1946年11月4日成立，总部设在 巴黎
“而立之年”指的是: 三十岁
“耳顺”代指什么年纪 六十岁
“老牛舐犊”中的“犊”是指： 小牛
“老马识途”是谁的故事？ 管仲
“联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一，1946年11月4日成立，总部设在： 巴黎
“背水列阵”是我国古代哪一位名将的兵法？ 韩信
清朝时，北京城的西直门是由满族那一旗驻守的？ 正红旗
清朝时代,香港割给了哪个国? 英国
清朝开国皇帝是谁 康熙
清朝开国皇帝是谁？如题谢谢了 努尔哈赤
清朝执政时间最长的皇帝是 康熙
清朝政府将总理衙门改为外务部并“班列六部之前”是在什么条约之后？？ 辛丑条约
清朝官员的官帽顶部称为顶戴，顶戴为红色的是几品官？ 一二品
清朝官服中锦鸡图案代表几品官 二品
清朝宫廷的春联的字写在什么颜色的纸上 白
清朝康熙皇帝曾封一名外国传教士为钦天监正，主持古观象台的观测工作，此人是： 汤若望
《孙子兵法》是从什么时候就流传的军事著作 战国
《孙子兵法》是何时在山东的汉墓中首次发掘出的? 1972
演<东方朱丽叶>的女主角叫什么名字? 林依晨
漓江，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华。漓江发源于桂林东北兴安县的: 猫儿山
文学革命后出现的第一个新文学社团是 文学研究会
文学家伊索是 古希腊人
文学史上，有四部《变形记》，其中写人变成甲虫遭遇的那一部的作者是 卡夫卡
文学史上，有四部《变形记》，其中写人变成甲虫的遭遇那一部的作者是： 卡夫卡
文学史上被称为“诗鬼”的作家是： 李贺
文学史上被称为“诗鬼”的作家是 李贺
文学史上的第一个新文学社团是？ 文学研究会
文学作品中鸿雁指什么？ 书信
文学上四大吝啬鬼中的泼留希金（死魂灵）的作者是谁？ 果戈里
文字狱是清朝哪位皇帝兴起的 康熙
由周迅、桂纶镁、张雨绮主演的喜剧《女人不坏》是哪位香港著名导演的作品？ 徐克
由唐代诗人贾岛和韩愈斟酌诗句引申而来的词语是： 推敲
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是: 演绎法
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是? 演绎法
由一个馒头引发的血案是谁导演的? 胡戈
由一般原理推导出个别情况的结论，这样的论证方法是 演绎法
由刘德华拍演赵子龙的电影是什么名称？ 三国之见龙卸甲
由吴三桂等发动的“三藩之乱”共经历了几年？ 八年
由中国著名导演张艺谋执导的影片《我的父亲母亲》获得第50届柏林国际电影节“_________奖”。 银熊
由亚非国家组成的世界羽毛球联合会在哪里成立的？ 香港
古典名曲十面埋伏是用什么乐器弹奏的 琵琶
古典名曲《四季》的作者是？ 维瓦尔第
古代长安城是哪里 西安
古代铜钱的谐称。 孔方兄
古代钱的单位"贯"是多少? 千枚铜钱
古代金子塔是哪个国家建造的 古代埃及
古兰经是哪个教的圣书? 伊斯兰教
《威尼斯商人》这本书是谁写的？ 莎士比亚
古代青龙指的是什么方向? 东方
古代雄马叫牡，雌马叫什么？ 牝
《娘家的故事》小西的扮演者是谁？ 马雅舒
多瑙河位于世界的哪里？ 欧洲
多瑙河位于哪个大洲？？ 欧洲
多拉a梦的别称是什么 小叮当
多数研究表明，眉毛的生长周期为几个月 2
多普达手机是那个国家的 中国
多次测量取什么作为测量结果，这样可以减少误差 平均值
多少级以上的地震会造成破坏？ 5级
多尔衮在清朝官职是什么? 摄政王
多年以来，中国重要的史书__________告诉人们，东汉时期蔡伦开始造纸。由于作者对这一事件的记录非常明确，而且该书在当时和历史上都具有重要意义和地位，所以在没有其它历史文献为证的情况下，后人认定，是东汉蔡伦发明了造纸术。目前，敦煌出土的大批古纸似乎提供了更有力的证明：早在西汉时期中国就有了真正意义上的纸。这些古纸主要用麻织物和很细的丝织物制作，用于书写文件、信件及包裹物品。 《后汉书》
多情自古伤离别，这道词的作者是谁啊 柳永
赤壁之战中演小乔的人是谁 林志玲
“满江红”怒发冲冠凭栏处是谁的作品？ 岳飞
“满纸荒唐言一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”这首五言绝句，出现在哪本小说中？ 红楼梦
“海上生明月，天涯共此时”是出自谁的诗句： 张九龄
“海上生明月，天涯共此时”是谁的诗句？ 张九龄
“海洋”号直升机母舰是属于哪个国家的？ 英国
“海牙国际法庭”位于哪个欧洲国家？ 荷兰
“清圣浊贤”是什么物品的别称？ 酒
“清真之国”指 巴基斯坦
“渔阳鼙鼓动地来，惊破霓裳羽衣曲”，这是什么历史事件？ 安史之乱
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄”出自哪里 三国演义
周杰伦的音乐公司的名字是什么 杰威尔jvr
周杰伦的第二张专辑叫什么 范特西
周杰伦老婆是？ 昆凌
周杰伦第三张专辑叫什么？ 八度空间
周杰伦的爸爸叫什么？ 周耀中
周杰伦的歌其中有剑出鞘这一句的是什么歌 红尘客栈
周杰伦的第一张专辑的第一首歌叫什么？ 可爱女人
周杰伦的生日是多少啊? 1月18日
蛇胆有什么功效 清热解毒
周武王叫什么？ 姬发
周桓王曾被郑国哪位大将射中肩膀？ 祝聃
李连杰老婆是谁 利智
李连杰老婆叫什么 利智
蛋氨酸又叫什么氨酸？ 甲硫氨酸
李连杰的老婆叫什么名字 利智
李连杰的妻子是谁 利智
李连杰的老婆是谁呀？ 利智
李连杰的老婆叫什么名字? 利智
李连杰的老婆是谁拜托各位大神 利智
李连杰的老婆是谁拜托各位了3q 利智
李连杰第一任妻子 黄秋燕
李连杰的老婆是谁求大神帮助 利智
灯泡是谁发明的？ 爱迪生
灯泡里面装的是什么气体？ 稀有气体
隋文帝统治时期，国家统一安定，经济发展繁荣，史称什么 开皇之治
灯泡是谁发明的 爱迪生
隋炀帝正式创立什么 科举制度
灯泡是谁发明的…我给忘了，请大神们说哈………谢谢 爱迪生
灯泡中钨丝通电后发热发光属于什么变化？？ 物理变化
灯泡是谁发名的 爱迪生
灯影牛肉是什么菜系的菜? 川菜
ak47是哪个国家发明的？ 苏联
ak47是哪个国家生产的？ 前苏联
ai是什么化学元素 铝
aids鸡尾酒疗法是由谁发明的？ 何大一
adidas在中国的产地在那？ 苏州
adp医学上又叫什么(中文) 二磷酸腺苷
ac米兰历史上进球最多的球员是谁？ 诺达尔
ac米兰的4号是谁 卡拉泽
abs塑料是什么? 苯乙烯共聚物
ac米兰主场在那里？ 圣西罗球场
关公头颅葬在哪里 洛阳
关公到底叫什么 关羽
关公的坐骑叫什么？ 赤兔马
关公是什么地方人 山西运城
关于全球最高执行官的英文简称 ceo
关中王是谁？ 项羽
关于宇文邕的历史背景，具体是那个朝代的，谢谢！！！！ 北周
关于古代王侯将相的死的叫法 驾崩
关山属于武汉那个区 洪山
关公的马叫什么名 赤兔马
隋唐演义中罗成的演员叫什么？ 聂远
隋唐英雄2红拂是谁 单薇
我国古代所称的诗三百指的是 诗经
我国古代所说的“五经”除了诗、书、礼、春秋之外还有哪部？ 易
我国古代所说的四书除了“中庸”、“论语”、“孟子”之外还有哪一部？ 大学
我国古代数学家祖冲之的字是什么？ 文远
我国古代文学名作《世说新语》的作者是谁 刘义庆
我国古代曾用过黄色做为吉庆，也用过黑色和白色，用红色是从哪个朝代开始 汉
我国古代曾用过黄色做为吉庆，也用过黑色和白色，用红色是从哪个朝代开始？ 汉
我国古代最大的风俗画是: 《清明上河图》
我国古代最大的风俗画是： 《清明上河图》
我国古代最早提出“废黜百家，独尊儒术”的是 董仲舒
经常被称为温室气体的是什么？ 二氧化碳
三台属于四川那里管 绵阳市
刘福荣是哪位香港天王的本名？ 刘德华
刘洲成的歌迷叫什么 米粥
刘沉香的父亲叫什么名字？ 刘彦昌
刘秀的生母是谁？ 樊娴都
刘禹锡是哪个朝代的人。 唐朝
三巡中,在中的solo曲叫什么? 那就是我的世界
刘禹锡是什么代诗人 唐朝
三拍子旋律的强弱规律是什么 强弱弱
三年级的题24000米等于多少千米？ 24千米
刘罗锅主题歌是谁唱的 戴娆
刘秀的第一个老婆要什么名字 阴丽华
经常引起煤矿爆炸事故的瓦斯的主要成分是什么？ 甲烷
歌曲《天意》是谁唱的 刘德华
歌曲《山楂树》从哪里流传到中国的？ 苏联
经常去茶馆喝茶的人叫什么客 茶客
歌曲“黄河怨”的词作者是： 光未然
歌曲“黄河颂”的曲作者是： 冼星海
歌曲“重整河山待后生”出自影片： 四世同堂
歌曲“阿里郎”是哪个民族的民歌 朝鲜族
歌曲《只对你有感觉》是飞轮海和谁合唱的？ hebe
歌曲《回忆》是哪部音乐剧的插曲 《猫》
歌曲“黄河颂”的词作者是： 光未然
歌曲、『话太普通』里面和农夫一起唱的那个女叫什么？ 季欣霈
中国人自称为“炎黄子孙”，您知道“炎黄子孙”中的“黄”是指什么吗？ 黄帝
中国人自称为“炎黄子孙”，“黄”是指: 黄帝
中国人自称为“炎黄子孙”中的“黄”是指： 黄帝
中国人结婚时喜欢贴红双喜，这个习俗与我国古代哪位名人有关 王安石
中国人第一次拍摄影片是在什么时候？ 1905
中国人的国球是什么? 乒乓球
中国人是谁唱的 刘德华
中国人属于什么皮肤的人？ 黄皮肤
中国人囗最多的省是那个省？ 河南省
中国产金量最多的省 山东省
栖霞区尧化门的邮编是多少 210046
我国的植树节是为了纪念谁 孙中山
树木主要靠什么减弱噪声？ 树叶
哈尔滨的市花是紫丁香，西安的市花是石榴，长沙的市花是杜鹃花，长春市的市花是 君子兰
哈弗车是哪个厂生产 长城汽车
哈尔滨市市长是谁？ 宋希斌
哈尔滨是黑龙江的什么？ 省会
哈尔滨火车站叫什么区 南岗区
哈尔滨的别称是什么 冰城
哈尔滨在北京的什么方向 东北
哈尔滨在哪个省 黑龙江省
哈尔滨太平区规那个区了? 道外区
哈尔滨属于哪个省份? 黑龙江省
1937年7月7日是那里战争开始了？ 抗日战争
1937年8月13日，在上海警备司令谁的指挥下，中国军队对上海的日本海军陆战队发动了攻击，拉开了凇沪会战的序幕 张治中
1937年发生了飞艇史上著名的空难，当时起火爆炸导致35人丧生的飞艇名字为 兴登堡号
1938年初的台儿庄战役取胜的关键是王铭章师长死守了? 滕县
1938年获得诺奖的美籍意大利物理学家是谁 费米
1938年，中国空军第一次打出国境，远征日本，他们轰炸时使用的是： 传单
1938年，抗日战争中的台儿庄大捷的中国指挥官是谁 李宗仁
1938年，抗日战争中的台儿庄大捷的中国指挥官是谁? 李宗仁
1939年12月，蒋介石决心反攻昆仑关，任命的总指挥为? 白崇禧
1939年6月3日，林则徐亲自指挥摧毁鸦片此事件是_。 虎门销烟
中国最大的商业银行是哪个银行 中国工商银行
中国最大的商业银行是： 中国工商银行
ph值是什么东东？ 酸碱度
ph大于的溶液可使酚酞试液变成 红色
oz是什么计量单位 盎司
中国最古老的石拱桥――赵州桥的设计者是谁？ 李春
中国最古老的藏书阁在哪里 宁波
中国最大最全的批发市场在哪里 义乌
中国最大湖 青海湖
中国最大的佛像是什么佛 乐山大佛
中国最大的内陆咸水湖叫什么名字？ 青海湖
中国最大的商业银行是 中国工商银行
民间通常所说的鬼火是化学中的什么现象 自燃
氓选自哪里 诗经
被称为“纸黄金”的是： 特别提款权
被称为“老人国”的星系是哪一星系？ 椭圆星系
被称为“第七艺术”的是: 电影
被称为“第七艺术”的是： 电影
被称为“科学管理之父”的是谁？ 泰罗
被称为“童话诗人”的是 顾城
被称为“画圣”的古代画家是： 吴道子
被称为“科学管理之父”的是 泰勒
被称为“花园城市”是哪个城市？ 新加坡
被称为“花园城市”是哪个城市？" 新加坡
校园桃李年年秀,祖国红花朵朵香表示什么节日的对联 教师节
鸭梨大主唱者都有谁 至上励合
气体入肺后首先进入哪条血管 毛细血管
民法所称的“以内”包括本数吗？ 包括
邹忌是哪国人 齐国
邹忌是哪国人？ 齐国
《心墙》的原唱 林贝芳
《徐霞客游记》以什么形式为主的中国地理名著？ 日记体
《彩云国物语》的原作者是谁啊？ 雪乃纱衣
《归园田居》的作者是： 陶渊明
《张祠部诗集》的作者是谁? 张继
《张中丞传后序》的作者是 韩愈
《张三的歌》原唱到底是谁？ 李寿全
《开国大典》这幅画属于什么画？ 油画
《建国大业》中李连杰演的是谁？ 陈绍宽
《康定情歌》是我国哪个省区的民歌？ 四川
《田园交响曲》是谁的作品 贝多芬
《田园交响曲》是哪个音乐家的作品 贝多芬
《生死场》的作者是三四十年代最优秀的女性写作者之一，1941年，年仅31岁的她在香港去世，女性经验的书写在现代文学史上也趋于终结。这位作家是： 萧红
《生于忧患,死于安乐》出自那本书？ 《孟子》
《琵琶行》的作者是谁？ 白居易
《琵琶行》原作《琵琶引》，是从哪部文学节选的？ 白氏长庆集
《理想国》一书的作者是 柏拉图
《理想》一文作者流沙河原名是什么？ 余勋坦
《电影管理条例》是由哪个部门制订的？ 国务院
《申报》是（）年4月3日有英商美查等人创办的，它是以赢利为目的的商业报纸。 1872
民间的端午节，相传是为了纪念哪一个人物？ 屈原
我国？生活在周口店的远古人是什么人 北京人
我国史上的第一位田园诗人是谁? 陶渊明
我国首次太空飞行的航天员是？ 杨利伟
我国高出地面的最大“悬湖”是 洪泽湖
我国首次在世界上采用化学方法人工合成胰岛素是在哪一年？ 1965年
我国首次在国际上获奖的影片是 《渔光曲》
我国首届花样游泳锦标赛在哪一年举办的？ 1984
我国首次发行的邮票以什么为图案 大龙
我国预计在2003年初建成的磁悬浮列车将在哪里落户 上海
我国领土最西端位于是什么 帕米尔高原
酒石酸又名()酸 葡萄
酒精又叫什么？ 乙醇
酒泉卫星发射中心在哪个省？ 甘肃省
酒泉卫星发射基地位于四大高原中的哪个高原？ 内蒙古高原
酒泉哪个省份的 甘肃
酒泉在哪来？ 甘肃省
酒干倘卖无的原唱是谁 苏芮
酒干倘卖无的原唱是谁? 苏芮
酒泉位干我国哪个省？ 甘肃
酒泉位于什么省？ 甘肃省
范成大是哪个朝代的 北宋
范冰冰的母亲是谁？ 张传美
范冰冰版武则天太平公主是谁演的 张嘉倪
范冰冰版武媚娘传奇里的兰陵王古筝曲叫什么呀 兰陵王入阵曲
范冰冰版武则天韦贵妃是谁演的 张庭
范冰冰版武则天徐贤妃是谁演的 张钧甯
范冰冰弟弟叫什么？ 范丞丞
范佩西是在荷兰那个地方生的？ 鹿特丹
范冰冰版封神演义中扮演胡喜媚的女演员叫什么？ 吴佳尼
范冰冰最近代言的游戏有什么 暗黑黎明
走马观花的主人公是谁 孟郊
走马观花的主人公 孟郊
世界上最第一只克隆羊的名字叫什么 多莉
世界上最粗的树是哪种树？ 猴面包树
世界上最热的大陆？ 非洲大陆
世界上最狭长的半岛是 加利福尼亚半岛
世界上最深的湖是那个湖 贝加尔湖
世界上最深的湖泊是什么湖泊? 贝加尔湖
世界上最矮的扣篮王是谁? 韦伯
世界上最硬的石头是什么 金刚石
世界上最狭长的国家是： 智利
世界上最短命的航母是哪国的? 日本
世界三大宗教都起源于哪个洲？ 亚洲
世界上14座海拨超过8000的高峰全部集中在- 青藏高原
世界上14座海拨超过8000米的高峰全部集中在： 青藏高原
世界上14座海拔超过8000米的高峰全部集中在 青藏高原
人体的什么部分受到刺激后会你平常大？ 瞳孔
人体生命活动所/需要的能量是由什么提供的？ 糖
世界上产茶饮茶最早的是哪个国家 中国
世界上产卵最多的鱼是? 翻车
人体消化道中最长的器官是: 小肠
人体消化道中最长的器官是 小肠
人体消化道中最长的是？ 小肠
人体消化道中最长的器官是什么? 大肠
人体死亡以什么为标准 脑死亡
人体有骨多少块？ 206块
人体消化系统中，消化食物和吸收营养物质的主要场所是哪里？ 小肠
人体活细胞中最多的原子数目是？ 氢原子
草原之王是什么动物 狮子
香槟酒的原产地是 法国
香槟酒的主要原料是： 葡萄
香槟酒原产于哪个国家？ 法国
香榭丽舍大街是巴黎最为繁华、而风景又极为特殊的主要街道，北京的_________大街与它缔结成为“姐妹街” 王府井
香榭丽舍大街在哪个国家？ 法国
香格里拉是在哪里？ 云南
香格里拉是哪个省的？ 云南省
香格里拉在哪里 云南
香格里拉在哪？ 云南
香格里拉在哪个省 云南
乐器中也被称为"六弦琴"是？ 吉他
乐毅是哪个国家的将领 燕国
从抹香鲸体内提炼出的香料是： 龙涎香
从形状上看，中国地图像什么动物形状 雄鸡
乌龟的英文是什么？ tortoise
乌龟用什么呼吸？ 肺
乍得的首都叫什麽 恩贾梅纳
乍得属于哪里的 非洲
乐不思蜀的主人公 刘禅
乐不思蜀出自哪部古典小说 三国演义
乐毅出兵半年，接连攻下齐国七十多座城池。最后只剩了哪里没有攻下？ 莒城
乐橙是谁的粉丝？ 魏晨
鞍山是属于哪 辽宁
鞠躬尽瘁指的是谁？ 诸葛亮
鞠躬尽瘁的主人是谁 诸葛亮
鞠躬尽瘁，死而后已是谁说的 诸葛亮
鞍山在哪个省？ 辽宁省
鞍山属于哪个省 辽宁省
鞍山市的市花是什么花. 金银花
鞍山归哪个省? 辽宁省
韦小宝出家时的法号是什么？ 晦明
韦小宝是哪一部金庸武侠小说作品中的人物 鹿鼎记
精武门的创始人是那位。 霍元甲
精确的地球是什么形状的 三轴椭球体
糖尿病是什么器官病变? 胰腺
糖类是否参与细胞识别和免疫调节？ 参与
精彩极了和糟糕透了作者是谁 巴德
精忠报国原唱是谁 屠洪刚
精忠报国的主人公是？ 岳飞
精武门的创始人是谁。 霍元甲
糙米配木耳和大红枣有什么好外 补气养血
系列小说《哈利波特》中，大猫克鲁克山是哪位女主角的宠物？ 赫敏
有皇冠标志的手表叫什么 劳力士
有确切记载的世界上第一艘能在水下航行的船只哪一年发明的？ 1620
有瘦金体之称的书法家是谁？ 宋徽宗
有的学校实行学分制，在我国最早提倡学分制的是 蔡元培
有煤海之称的省份是哪里 山西
有瓷都之称的景德镇位于哪个省份如题谢谢了 江西
有润滑感，表面如蜡一样的塑料袋是 无毒的
有点甜是谁的歌 汪苏泷
有确切记载的世界上第一艘能在水下航行的船只是哪国人发明的？ 荷兰
有种狗狗叫哈士什么来的？ 哈士奇
元帅一词用以表示最高军衔是始于哪个国家？ 法国
元帅一词用以表示最高军衔最早是在什么时候？ 16世纪
元宵节赏灯始于什么朝代 东汉
元宵节赏花灯开始于什么时代 汉朝
元宵节被称为中国什么节日 上元节
元宵节观灯起源于哪个朝代？ 东汉
元宵节猜灯谜是源于什么时期 春秋战国
元宵节猜灯谜源于什么时代 春秋战国
元宵节猜灯迷是源自什么时期 春秋战国
元宵节猜灯谜是源于什么时代 春秋战国时期
著名的董存瑞烈士陵园位于我国哪个省？ 河北
著名的莱茵军火公司是哪个国家的？ 德国
著名的篮球巨星迈克尔.乔丹效力时间最长的nba球队是什么？ 芝加哥公牛队
著名的皮尔?卡丹来自哪个国家: 意大利
著名的泰米尔猛虎组织成立于哪一年 1972
著名的本草著作《本草纲目》创作于哪个朝代？ 明
著名的自由女神像坐落在美国哪个城市？ 纽约
著名的考古地“殷墟”位于: 河南安阳
著名的综艺节目主持人吴宗宪是哪里人 台湾
著名的红色景区井冈山位于哪个省 江西
火影有只狗的人是谁 犬冢牙
火影是谁画的 岸本齐史
火影忍者里大蛇丸是被谁杀死的 宇智波佐助
火影忍者谁是名人的爸爸？？？ 四代火影
火影忍者的雷影是第几代 四代
火影忍者的零是谁 佩恩
火影忍者，跟着再不斩的那是个男的还是女的 男
火影忍者，晓老大是谁啊 斑
火影忍者里面的日向宁次的爸爸叫什么名字？ 日向日差
火影忍者里小樱的全名是? 春野樱
古天乐代言什么可乐广告 百事
古天乐是哪里的人 香港
电脑的组件中有鼠标是因为他的形状缘故,那么上网的调制解调器又称什么? 猫
电脑运算和控制的核心是什么？ cpu
电脑的中央处理器英文简写是什么 cpu
电脑的中央处理器英文简写是什么？ cpu
电脑的心脏是什么 cpu
电脑的心脏称为中央处理器,你知道他的英文缩写是? cpu
口袋妖怪绿宝石男主人公叫什么名字 路比
古印度建立了什么制度 种姓制度
古埃及位于那个流域 尼罗河流域
古埃及各王朝修建的大大小小的金字塔共有 70多座
古埃及所有金字塔中最大的一座,是第四王朝法老胡夫的金字塔,它原来有多高？ 146.59
古埃及所有金字塔中最大的一座，是第四王朝法老胡夫的金字塔,它原来有多高？ 146.59
古埃及最大的金字塔是谁那个国王的 胡夫金字塔
古埃及的法老相当于中国古代的 皇帝
臭氧在标准状况下是什么状态？ 气态
自问自答的句子叫什么句 设问句
臭氧层能有效的滤去什么? 紫外线
臭氧层位于大气层的哪一层？ 平流
自言自语是谁唱的? 范晓萱
自行车设计中利用了三角形的什么 稳定性
自选超市里扫码器的红色光线是什么光？ 激光
自贡在哪里？ 四川
至上励合中，那个韩国人叫什么？ 金恩圣
至内马尔受伤的那个贱逼是谁 苏尼加
焚书坑儒是谁干的 秦始皇
焚书坑儒是谁下令 秦始皇
焚书最多的皇帝是： 乾隆
焚书坑儒的主人公是谁？ 秦始皇
焦南是哪个省的，急需答案。 河南
焚稿断痴情中的主人公是谁？ 林黛玉
焦作云台山在哪个省 河南
焦裕禄曾经工作的地方:兰考县位于哪个省？ 河南省
焦作市花是什么 月季
焦作在哪 河南
曹雪芹是哪朝的人？ 清
曹雪芹最著名的作品是什么? 红楼梦
曹雪芹的代表作是？拜托各位大神 红楼梦
曹雪芹的代表作品是什么？ 红楼梦
曹雪芹的爷爷一共接驾几次 四次
曹格女儿grace姐姐的真名 曹华恩
曹格女儿叫什么 曹华恩
曹格是哪里人 马来西亚
曹格是哪里人？ 马来西亚
曹格有几个孩子 两个
蕉岭在哪？ 梅州
蔺相如是哪个朝代的人 春秋战国时期
蔺相如在哪个故事里被封为上卿谢谢了，大神帮忙啊 完璧归赵
蔷薇之恋的男主角 黄志玮
蔡襄是哪个年代的书法家？ 北宋
蔡甸属于那个省？ 湖北
常言道‘男不与女斗’我这般一个汉子，打杀这几个丫头，着实不济。这是谁的语言 孙悟空
常见食用碱，被制高点所用的发酵粉的主要成分之一是？ 碳酸氢钠
幂这个字怎么拼 mi
帽子戏法最早出现在哪个运动中？ 板球
干电池的负极是什么金属制成的? 锌
干山楂有什么样功? 开胃
干冰”是由什么凝结而成的？ 二氧化碳
干的金银花泡水，水是什么颜色啊？ 绿色
干冰是由什么成份组成的？ 二氧化碳
干冰在实际中有什么作用 人工降雨
老舍原名是什么？ 舒庆春
老舍原名是什么 舒庆春，字舍予
石灰水遇什么变浑浊？ 二氧化碳
石灰水中的溶质是什么？ 氢氧化钙
石湾在哪个省？ 广东
石泉和紫阳那个面积大 紫阳
石灰银的作者是谁？？？ 于谦
石灰石与稀盐酸的反应是什么反应类型 复分解反应
石灰水长期露置在空气中会出现白色固体，说明空气中有什么 二氧化碳
石灰水遇到二氧化碳会怎样呢？ 浑浊
石狮市是哪个省 福建
石狮属于哪里 福建
小兵张嘎中演歪嘴那人真名叫什么 韩英群
小兵张嘎中的李仙花是谁扮演的呀 张雅欣
小儿垂钓是谁写的 胡令能
小兵张嘎中张嘎所在的村子叫什么 白洋淀
小兵张嘎的作者是谁 徐光耀
小刚眼睛称为白眼球的是哪部分 晶状体
小兵张嘎是什么年代的 抗日战争
小兵张嘎是哪个村的 白洋淀
小华站在操场上，面向东南方，他的背面是什么方。 西北方
小叶百日草属于什么科 菊科
雌海龟在那里下蛋？ 沙滩
雍正十一年是什么年 1733年
雍正他妈是谁 德妃
养花的作者是谁 老舍
养殖业归什么局管理 畜牧局
典故“鸿雁传书”出自哪个历史人物？ 苏武
养些什么植物放在办公室里可以有效减少电脑辐射产生的臭气。 仙人球
典故"对牛弹琴"中对牛弹琴的是: 公明仪
雍正王朝主题歌是谁演唱的？ 刘欢
典故"负荆请罪"中的"负荆"者是向谁请罪的? 蔺相
桂林那边的是阳朔还是扬朔？ 阳朔
桂林是属于哪个省份市县区？ 广西壮族自治区
桂花雨是什么树 桂花树
桂花中有银桂、金桂、丹桂之分，哪一种桂花最香？ 丹桂
桃园三结义出自哪部名著？ 三国演义
具有相同质子数但中子数不同的原子是什么？ 同位素
桃子内坚硬的核是: 内果皮
桃园结义是在哪个朝代的历史？ 东汉末年
桃子属于什么种类水果 核果类
桃子内坚硬的核是： 内果皮
具有隽永意味的短诗名作《断章》的作者是 卞之琳
明朝的医药学家李时珍写的一本医学名著叫什么？ 《本草纲目》
明朝的创始人是 朱元璋
明朝的亡国之君明思宗朱由检的年号是什么 崇祯
明朝灭亡时哪一位皇帝逃到万岁山自缢而死？ 崇祯皇帝
明朝灭亡时哪一位皇帝逃到万岁山自缢而死 崇祯皇帝
明朝永乐元年是哪一年？ 1403年
明朝末年，多尔衮趁李自成义军渐渐腐化，利用吴三桂引兵入关，用的是什么计谋？ 趁火打劫
明朝最后一位皇帝是谁？ 崇祯
明朝最后一个皇帝是谁呢 崇祯皇帝
明朝最后一个皇帝崇祯皇帝的号是什么？ 明思宗
在近代史上第一次推动人们思想解放的是 戊戌变法
在进行文字编辑时，有插入和修改两种状态，这两种状态的转换键是 insert
在证券交易中，“一手”股票有多少 100股
在谁的推荐下，左宗棠任浙江巡抚 曾国藩
在赤壁之战前，诸葛亮为了借东风，建造了什么建筑物？ 七星坛
在足球比赛中每队上场人数是多少? 11
在距今9000年前，就已经出现栽培稻，水稻的发源地是哪个国家？ 中国
在距今9000年前，就已经出现栽培稻，水稻的发源地是在 中国
在轨道上环绕地球的天文望远镜叫什么？ 哈勃
在辣椒中，哪种维生素的含量最高？ 维生素c
吴秀波哪里人 北京
吴用的绰号是什么 智多星
吴承恩的代表作 西游记
吴承恩是那个朝代的 明
吴承恩是哪朝人 明
吴承恩号称什么 射阳山人
吴用是怎么死的呢 上吊
吴王阖闾曾于公元前496年被哪国打败所败？ 越国
吴王阖闾曾于公元前496年被哪国打败所败 越国
吴振宇儿子叫什么名字 费曼
十八岁的天空在哪学校拍的？？ 嘉定一中
十八世纪法国进行了哪一思想解放运动 法国大革命
十二月又别名叫什么 腊月
十二月二十五日是啥节？ 圣诞节
十二生肖起源于何时？ 东汉
十二生肖中哪一个是虚构的？ 龙
十五弹箜篌，箜篌是： 拨弦乐器
十二九是什么运动？ 抗日救亡运动
十全九美导演是谁 王岳伦
十五的月亮的原唱是谁？？ 董文华
每年的最后一晚称作什么夜？ 除夕
每年的那天定为圣诞节？ 12月25日
每年的几月几日是世界水日 3月22日
每年的建军节是几月份。 8
每逢佳节倍思亲描写的哪个节日 重阳节
每逢佳节倍思亲是谁的词句？ 王维
每次都想呼喊你的名字原唱到底是谁？ 李恕权
每股净资产与股价的比值叫什么 市净率
黄晓明女朋友是？ angelababy
黄晓明是哪个节目的导师 中国梦之声
每逢佳节倍思亲是谁的诗？ 王维
每逢重大节日或喜庆场合，藏族男女老少见面，都要互道“扎西德勒”，你知道“扎西德勒”是什么意思吗？ 吉祥如意
黄庭坚是哪个朝代的人？ 北宋诗人
黄日华版的慕容复叫什么名字? 张国强
黄晓明和刘依非演的神雕侠侣中的陆无双是谁扮的? 杨蕊
黄晓明在白发魔女中演谁呢 卓一航
猪八戒的兵器叫什么名字啊？？ 九齿钉耙
猪八戒的法号是什么？ 猪悟能
猛龙过江里的女主角是谁？ 苗可秀
猛龙队在哪个城市 多伦多
猜一猜,我国古代哪个朝代的"状元"最多: 唐朝
猜一猜，我国古代哪个朝代的“状元”最多： 唐朝
猜个问题喜羊羊与灰太狠里面最爱睡觉的是那只羊 懒羊羊
猜品牌是卡字开头的三个字是手表了珠宝了求解 卡地亚
猪八戒是哪个动画片里的人物? 西游记
猪八戒法号是什么? 悟能
黄晓明版神雕侠侣中的郭襄是谁扮演的? 杨幂
在我国疆省区中，邻国最多的是？ 新疆
在我国的复线铁路上,火车靠哪边行驶? 左
在我国最早介绍俄国十月革命，宣传马克思主义的是 李大钊
在我国最高星级的冰箱能降到零下几度？ 18
在我国民间广泛流传着一个女人,千里寻夫,最终哭倒长城的故事,这个故事的名 孟姜女哭长城
在我国现代文学史上，“荷花淀派”和“山药蛋派”的创作充分体现了文艺大众化方向，并代表了大众化文艺的成绩。其中“山药蛋派”的代表作家是 赵树理
在我国古代有位名医活到101岁，被称为“百岁神医”，他是： 孙思邈
在我国四大佛教道场中，有“海天佛国”之称的是: 普陀山
在我国土生土长的佛教是? 道教
在我国境内的外资企业，符合条件，可以成为: 中国法人
“宝马”汽车是哪个国家的著名品牌? 德国
“宝马”汽车是哪个国家的著名品牌？ 德国
“宇宙流”是哪位围棋棋手的棋风？ 武宫正树
“完壁归赵”的主人翁是谁？？？ 蔺相如
“宁教我负天下人，休教天下人负我”是谁的原话？ 曹操
“宁可我负天下人，决不可天下人负我”这句话是谁说的？ 曹操
“学而时习之，不亦乐乎”是谁的名言？ 孔子
“宁教我负天下人，休教天下人负我”出自？ 曹操
“宪法”一词最早来源于 拉丁文
“宫保鸡丁”中“宫保”是: 官名
世界第一等是哪个电影主题曲？ 黑金
世界第一等是哪部电影里的主题歌 黑金
世界第一等原唱是谁 刘德华
世界第一等是什么语言 闽南语
世界第一教育王国是？ 以色列
世界第一种装备部队水陆两用坦克是哪一年正式投入生产的? 1933
世界第一小的国家是哪个？ 梵蒂冈
世界第一小国是哪个？ 梵蒂冈
哪个好心人知道安康属于哪个省哪个市的吗 陕西省安康市
哪个女演员演过小七和胡歌搭档 林依晨
哪个小说女主是丁宛情男主穆天阳？ 总裁的私有宝贝
哪个尊称是对古代太子的尊称： 殿下
哪个城市被称作“草原钢城”？ 包头
哪个城市被称为六朝古都？ 南京
世界第一部关于农业和手工业综合性著作是什么？ 天工开物
哪个城市被称作草原钢城？ 包头
白鹿书院在: 庐山
白鹤为中国几级保护动物? 一
白鸽象征什么??????? 和平
白鳍豚有什么美誉？ 长江女神
白鳍豚有什么美誉 长江女神
白鳍豚是哪国特有的一种极为罕见的珍贵动物？ 中国
白鳍豚是哪国特有的一种极为罕见的珍贵动物 中国
白马非马出自谁口? 公孙龙
白龙马原是什么身份 龙王三太子
白鹿原的作者是谁 陈忠实
诗中有画画中有诗的唐代诗人是谁 王维
“黑旋风”是谁？ 李逵
“黄花菜”是植物的什么部分 花
“黄泥岗上巧施计”指谁 吴用
“黄梅戏”是哪个省的地方戏？ 安徽
“黄果树瀑布”位于哪个省？ 贵州
“麦加”是什么宗教的圣地 伊斯兰教
“麦加”是--的圣地 伊斯兰教
“鹫岭郁昭晓，龙宫隐寂寥。楼观沧海日，门听浙江潮”这首诗的作者是？ 宋之问
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”，这是谁的诗句？ 顾城
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他来寻找光明”是谁的诗句 顾城
可以全面确切地反映全社会经济活动的最终成果，是国民经济统计核心的指标是 国内生产总值
可以全面确切地反映全社会经济活动的最终成果，是国民经济统计核心的指标是: 国内生产总值
可乐是哪个国家发明的 美国
可乐是属于什么饮料 碳酸饮料
可乐不能多喝，因为它是酸性的，能溶解牙齿中的（） 钙
可乐外包装最初什么颜色 绿色
可用于干燥氨气的试剂是什么 碱石灰
可远观而不可亵玩嫣那篇课文啊，文学常识！快 爱莲说
可导致温室效应的气体是？ 二氧化碳
可用于人工降雨的是 干冰
我国的主导产业是 工业
我国的京杭大运河是世界上最长的人工运河，全长为1794填什么单位 千米
我国的“诗圣”指的是： 杜甫
我国的三大蚕区是四川盆地、太湖平原和 珠江三角洲
我国的“天府之国”指的是哪里？ 四川盆地
我国的“日光城”是指 拉萨
我国的“冰城”是哪一城市? 哈尔滨
我国的“冰城”是指哪一城市？ 哈尔滨
路虎是哪个国家的汽车品牌。。。 英国
路虎哪个国家的 英国
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索见于屈原的: 《离骚》
路漫漫其修远兮是谁写的 屈原
路虎汽车的品牌是哪个国家的？ 英国
路虎是那个国家的车 英国
我国的佛教有着悠远的历史，那么佛教胜地敦煌位于哪个省呢？ 甘肃
我国的几何中心是: 兰州
谁的代表作是龟虽寿 曹操
谁画的铁臂阿童木 手冢治虫
谁的字是公谨 周瑜
谁的卧榻之旁，不许他人酣睡？ 赵匡胤
谁的推荐下，左宗棠任浙江巡抚? 曾国藩
谁的字是梦得 刘禹锡
谁的画被誉为神品 赵孟\
谁的母亲为了他的成长三次搬家？ 孟子
谁看了刀客家族的女人结局了枣生是谁的孩子 老八
谁的网络小说〈第一次亲密接触〉成为网络爱情小说的经典之作？ 痞子蔡
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡是谁写的 鲁迅
不含字母的项叫做什么项？ 常数项
不如跳舞是哪个明星唱的 陈慧琳
不坠青云之志出处哪里 滕王阁序
不少学者,诗人常用"太白仙才,长吉鬼才"来形容唐朝李白和_________两位著名诗人。 李贺
不学不成，不问不知是谁说的 王充
不得不爱中的女声是谁唱的? 弦子
不属于我是谁唱的？？？ 方静
不得不爱是潘帅和谁唱的 弦子
不得不爱女声谁唱的? 弦子
小篆产生于什么朝 秦朝
小球藻是原核生物还是真核生物？求告知(^_^) 真核生物
小球推动了“大球”事发生在 1971
恩格斯是哪里人 德国莱茵省
杭州大学并入哪里了？ 浙江大学
杭州属于中国的哪个省 浙江
小猪是谁？ 罗志祥
杨过的哪个手断了拜托各位大神 左手
杨过自创的掌法叫什么 黯然销魂掌
杨过学谁人武功 独孤求败
小猪是谁的外号啊？ 罗志祥
杭州在哪个省？ 浙江省
杭州在哪里 浙江省
杨门女将是什么年代的？ 北宋
杭州在哪个省里面 浙江省
八面玲珑起源于什么动物 猴子
八音盒的八音最初是指： 乐器
八路军115师在哪次会战中取得抗战首次大捷 太原会战
八路军129师师长是谁?? 刘伯承
八股文的题目主要摘自: 《四书》
八股文的题目主要摘自： 《四书》
八股取士是哪个朝代建立的-? 明朝
八股取士起源于： 明朝
八骏图是谁画的？ 徐悲鸿
公马和母驴生的动物我们叫它为 驴骡
洛阳公交卡年检需要什么带个证件？？ 身份证
唐朝的开国帝王是谁? 唐高祖李渊
唐朝的天可汗是指谁？ 唐太宗
唐朝的京城在哪里？ 长安
在鲁迅的小说中，把封建社会归结为“一部吃人的历史”，并在结尾喊出“救救孩子”的呼声的小说是 《狂人日记》
唐朝的“牛李党争”是指牛僧儒和谁？ 李德裕
唐朝武则天时期长安是指现在的那座城市 西安
世界上跨经度最大的洲是: 南极洲
世界上跨经度最大的洲是 南极洲
世界上跟饮料混合在一起的是什么酒 鸡尾酒
世界上距海洋最远的城市是： 乌鲁木齐
世界上进口石油最多的国家 美国
世界上迄今为止最昂贵的飞机是哪一种？ b-2
世界上迁徙路程最远的动物是 北极燕鸥
世界上身价最高的守门员是 布冯
胃疼应该看哪个科啊 内科
胃液中有助于消化的酸是什么 盐酸
世界上那个国家最小... 梵蒂冈
世界上速度最快的地铁在哪个城市？ 旧金山
肾脏的形状好像什么? 蚕豆
肾小囊中不含有什么 血细胞
胃液中含有的主要成分 盐酸
胃把蛋白质初步消化成什么 多肽
中国最后一个皇帝是谁拜托了各位谢谢 溥仪
中国最后一个皇帝是哪个 溥仪
中国最后一个王朝 清朝
中国最后一个封建王朝是？这是送采纳的问题。 清朝
中国最后的一个皇帝是谁？ 爱新觉罗・溥仪
中国最后一位皇帝是谁？ 袁世凯
中国最后一个皇帝是谁？想清楚了说 溥仪
中国最后一个皇帝是谁？ 溥仪
中国月球车踏上月面，它的名字叫什么 玉兔号
中国最后的一位皇帝是？ 溥仪
中国现代文学史上第一部长篇小说是 《冲积期化石》
中国现代文学史上最早写童话的作家是谁： 叶圣陶
“幸福和荒诞是同一块土地上的两个儿子”这个观点是谁的 加缪
“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”是谁的名句 刘希夷
“年”是太古时候的一种： 怪兽
“平剧”曾一度是哪一种剧的称呼？ 京剧
“干冰”是由什么凝结而成的 二氧化碳
“常痛于骨髓”的句式是什么 倒装
“席梦思”三个字源于什么？ 人名
“希望工程”诞生的时间为: 1989年10月30日
“师夷长技以制夷”是谁的主张？ 魏源
“已知天定三分鼎，犹竭人谋六出师”描写的是哪个历史人物？ 诸葛亮
家有公婆韩珊的伴演者是谁，真有气质 杨童舒
家有儿女里面的夏雪真名叫什么 杨紫
家中电灯工作时将什么能转化为光能 电能
家里的土狗是什么犬 中华田园犬
成吉思汗叫什么名字 孛儿只斤・铁木真
家有儿女第四部的璐璐是谁演的? 盛利
家有儿女里面的下雨原名叫什么？ 尤浩然
家有儿女里的小雪真名叫什么``? 杨紫
美国总统罗纳德・里根在什么时候遇刺脱险? 1981年3月
美国总统叫什么？？09年 奥巴马
美国总人口中比重最大的人种是？ 白
美国宪法规定的三军最高统帅是谁？ 总统
美国宪法是哪一年制定的 1787年
美国女作家玛格丽特?米切尔的《飘》《乱世佳人》以哪场大战作背景 美国南北战争
美国奥兰多在哪个州？ 佛罗里达州
美国大楼被炸911事件是哪年 2001年
美国文学流派中的“重农派”又被称为什么？ 逃亡者派
美国打过两场反恐战争其中之一国家是伊拉克另一个国家是哪个国家？ 阿富汗
哪个平原是世界最大的平原 亚马逊平原
哪个少数民族在中国的人口最多? 壮族
一见不钟情里的谭小敏的饰演者是谁？ 邵雨薇
一见不钟情里面谭晓敏的扮演者是谁？ 邵雨薇
一般说来，同一只手上哪个手指的指甲生长得最快 中指
一般说来，同一只手上哪个手指的指甲生长得最快? 中指
一般认为篮球起源于哪一个国家？ 美国
一般说来，人的牙齿中长得最晚的是： 智齿
一见不钟情中小敏的扮演者是谁 邵雨薇
一见不钟情的那个谭小敏的饰演者是谁 邵雨薇
一般金婚是纪念结婚: 50周年
一艘大型货轮载货30000什么 吨
哪个大诗人的字或号是半山 王安石
世界第一部法医学专著《洗冤集录》的作者是谁？ 宋慈
1896是哪个世纪 19世纪
1896年在（）创刊的《时务报》是维新派最重要的舆论阵地。 上海
1898年发生的变法是 戊戌变法
1897年冬派军舰强占胶洲湾的帝国主义国家是 德国
我国的牡丹之乡指: 山东菏泽
我国的海岸线有多少公里 18000公里
我国的法定存款准备金率由谁规定并组织执行的？ 中央银行
1899年属于哪个朝代 清朝
我国的根本制度是什么 社会主义制度
我国的最高的国家权利机关是什么？ 人民代表大会
我国的最高国家权利机关是: 全国人民代表大会
我国的最高国家权利机关是 全国人民代表大会
我国的日光城 拉萨
1898年英国医生通过研究发现疟疾系是通过什么来传播的 蚊子
19世纪50年代，日本发生了水俣病事件。在这起公害事件中，使人中毒的元素是什么元素？ 汞
19世纪20年代中国近代化探索开始的标志是什么 洋务运动
余秋雨哪本散文集获四项大奖 文化苦旅
何炅的生日是多少号呀？ 4月28日
何洁的经纪人是谁 张宏凯
何洁的第一任老公是谁 赫子铭
何洁是哪一届超女？ 05
何洁到底要和谁结婚啊 赫子铭
何炅的成名曲 栀子花开
何炅是什么民族的 汉族
何炅是什么学校毕生 北京外国语大学
何洁老公是谁 赫子铭
蜡笔小新中小新的全名是什么？ 野原新之助
蜡笔小新全名叫什么 野原新之助
蜡在凝固前，不断什么？ 放热
蜡烛火焰哪部分最暗？ 焰心
蜡笔小新是哪个国家的漫画书 日本
蜡笔小新是哪国的动画片? 日本
霍英东哪里人 番禺
霍比特人意外之旅是第几部 第一
霍华德是哪所大学毕业的？ 密歇根大学
霍华德在哪个队? 休斯敦火箭
霍尊的父亲是谁？ 火风
蜡笔小新剧场版全集，从哪年开始？ 1993年
霍思燕是哪里人？ 北京
霍思燕是哪里人 北京人
蜡笔小新新作家是谁 臼井仪人
霍金是哪个国家的人啊? 英国
霍华德是那一年的扣篮王? 2008
被誉为“医圣”的是哪一个？ 张仲景
被誉为“化学之父”的是谁 李比希
被誉为“乐圣”的音乐家是谁？ 贝多芬
被誉为“乐圣”的音乐家是l？ 贝多芬
被誉为“人间瑶池”的景区是（）？ 黄龙
被誉为“人民艺术家”的现代著名小说家、戏剧家是 老舍
被誉为“中华民族之魂”“五岳之尊”的是： 泰山
被誉为“两弹元勋”的科学家是 邓稼先
被誉为“乐圣”的音乐家是l 贝多芬
被誉为“中国17世纪的工艺百科全书”的是哪部书？ 《天工开物》
九寨沟是哪个省的景点？ 四川
九寨沟是哪个省的？ 四川省
九寨沟在那个省份 四川省
九寨沟属哪个省？ 四川
九寨沟属于哪个省 四川省
九寨沟属于哪里 四川省
九寨沟在什么地方 四川省
九寨沟在哪个省？ 四川省
九寨沟在哪儿 四川
九寨沟在哪里？ 四川
俄罗斯跟阿拉斯加隔海相望中间是什么海峡 白令海峡
俄罗斯讲什么语言？？？ 俄语
俄罗斯著名运动员伊辛巴耶娃是哪个项目的杰出运动员？ 撑杆跳高
俄罗斯莫斯科的标志性建筑是什么。 克里姆林宫
俄罗斯第一任总统是谁? 叶利钦
俄罗斯盛产铁矿的地点是 库尔斯克
俄罗斯盛产铁矿的地方是？ 库尔斯克
俄罗斯的地形主要以哪条河为分界线。 叶尼塞河
俄罗斯的国家全名叫什么？ 俄罗斯联邦
俄罗斯的什么舞是世界舞蹈苑中的一枝奇葩 芭蕾舞
解放后南京的第一任市长是谁？ 刘伯承
解放军的头盔什么材质 凯夫拉
角鼻龙是哪类恐龙: 肉食恐龙
角通常用什么符号代表? ∠
视剧：金粉世家女主角-冷清秋扮演者叫什么名字？谢谢了，大神帮忙啊 董洁
规模最小的奥运会是哪一届？ 3
解放军两颗星是什么军衔？ 中将
解决了汽车汽油机的爆震问题，使汽油机的功率和速度大大增加的是哪个国家？ 美国
觜早的指南针叫什么 司南
角花属于什么科 唇形科
熊出没中最贪吃的是谁 熊二
熊出没中熊大的弟弟叫什么 熊二
日本国歌是什么？ 君之代
日本国立健康营养研究所研究人员最近研究发现，米饭和_________同时食用可以降低血糖指标，对于防治糖尿病很有帮助。 牛奶
照顾幼蜂是哪一种蜜蜂的责任 工蜂
煮豆燃豆萁,豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急！是什么诗？' 七步诗
煮酒论英雄是哪个时期 东汉末年
煮酒论英雄的煮酒煮的是什么酒？ 青梅酒
日本占领琉球，更名冲绳县是在哪年? 1879
日本卡通“樱桃小丸子”中的主角“小丸子”的血型是什么? a
日本动画片《犬夜叉》是谁写的? 高桥留美子
日本北海道岛的首府是哪座城市 札幌
日本四岛那个岛最大？ 本州岛
日本四大岛中，面积最大的是什么岛 本州岛
日本历史上的平城京指的是现在的： 奈良
日本哪个城市与北京竞争申办2008年奥运会? 大阪
第九交响曲（即合唱交响曲）的作者是： 贝多芬
第九交响曲即合唱交响曲的作者是谁 贝多芬
第九届长春电影节的最佳女主角是谁 马伊P
第九第三交响曲的作者? 贝多芬
第三部还珠格格中演萧剑的是谁 黄晓明
第七十届奥斯卡最佳影片是 《泰坦尼克号》
第三极阶梯上的主要地形是什么 平原和丘陵
第三十届奥运会于2012年在那举行？ 英国伦敦
第二代电子计算机所采用的电子元件时什么 晶体管
第二个登上月球的是谁? 奥尔德林
雷克雅未克是那个国家首都？ 冰岛
诺曼底登陆发生在哪里 法国
诺基亚被什么公司收购啦吗 微软
诺基亚的总部在哪里？ 芬兰
诺基亚的总公司在哪？ 芬兰
诺基亚的原产国是哪? 芬兰
诺基亚的出产国家 芬兰
诺基亚的公司总部在那个国家啊 芬兰
诺基亚是那个国家的品牌 芬兰
诺基亚是哪国 芬兰
诺基亚是哪个国家的？ 芬兰
原来我不帅里面的女主角是谁来演的？ 曾恺t
原来你什么都不要是谁唱的？ 张惠妹
原子弹的爆炸原理是? 核裂变
原子弹爆炸时会产生多种破坏效应，其中包括辐射。原子辐射中有α射线、β射线、γ射线等等，其中穿透能力最强的是 γ射线
原子核周围带负电的是什么 电子
原子是由什么和电子组成 原子核
原平属于哪个市i 忻州市
原子的核电数取决于原子结构中的什么 质子数
原来你也在这里是谁的歌 刘若英
原本是一张图，可以仔细看会出现另一个图案。叫什么名字 三维立体图
布达拉宫在哪个自治区 西藏自治区
布达拉宫始建于公元_________世纪，是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。布达拉宫是当今世界上海拔最高、规模最大的宫殿式建筑群，海拔3700多米，占地总面积36万余平方米。 7
布达拉宫是什么宗教的庙宇? 佛教
布达拉宫是什么族的伟大建筑 藏族
布达拉宫位于哪一个城市？ 拉萨
布达拉宫在中国的哪个地方 拉萨
布达拉宫在中国的哪个地方？ 西藏
布达拉宫在哪个省 西藏
布达拉宫是哪个民族的 藏族
布达拉宫是西藏著名的建筑，它最初是为谁而建造的: 文成公主
第一个世界足球先生是谁？ 洛塔尔・马特乌斯
第一个两次举办世界杯的国家是? 墨西哥
第一个上美国时代周刊的中国人是谁呀？拜托各位大神 吴佩孚
第一个与中国建交的非洲国家是谁？ 埃及
第一个乘坐神舟五号遨游太空的航空员是谁？ 杨利伟
第一个写重生文的作者是谁？ 周行文
第一个中央集权的封建王朝是什么朝代？ 秦朝
第一个举办奥运会的亚洲国家是 日本
第一个凳上月球的美国宇航员。 阿姆斯特朗
第一个到太空的人是谁？？ 加加林
天道佩恩毁灭木叶的术是什么 神罗天征
天长现在到底是哪个省的？ 安徽省
天花是哪一年消灭的: 1980年
天街小雨润如酥，草色遥看近却无描写的是哪个季节的景色？ 初春
天鹅是谁的音乐作品 圣桑
天鹅的婚姻制度是 一夫一妻制
天门山在中国那个省？ 湖南
天鹅在哪儿过冬 南方
天鹰突击队在什么地方 新疆
天麻是什么东西 药材
生死有命，富贵在天。这句话属于哪个主义哲学观点 客观唯心主义
生死时速1里的女主角叫什么名字？ 桑德拉・布洛克
生死搭档里余大伟是谁演 常戎
生态系统中各种生物体内的能量最终来自于 太阳能
生活在3000米左右的雪线附近的大型草木植物是? 雪莲
生活中碳酸钠被称为： 纯碱
生气，是拿别人的错误惩罚自己是谁的名句？ 康德
生死有命，富贵在天是哪个哲学派别？ 唯心主义
生活大爆炸中谢尔顿扮演者现实中的真名是什么 吉姆・帕森斯
生活在里海和黑海里的欧鳇，寿命高于： 100年
康熙属于哪一朝 清朝
康熙微服私访记1里的朱国治的女儿云巧谁演的 蒋勤勤
康熙几岁登基的？ 八岁
康熙原名叫什么？ 爱新觉罗・玄烨
康熙的名字叫什么？ 玄烨
康熙的后面的皇帝是谁? 雍正
康熙微服私访记中初见林风儿是什么记 金镖记
康熙是顺治帝的第几个儿子？ 第三个
康熙的庙号是 圣祖
康熙的庙号是什么 清圣祖
黎明离婚黎明的老婆叫什么名字 乐基儿
武汉位于中国的，什么地方 湖北
武林风的主持人的名字叫什么 郭晨东
武汉在中国哪个省？ 湖北
武汉叫什么城 江城
武汉天河机场是什么区？ 黄陂区
武汉在哪个省 湖北省
武汉属于几线城市 二线
武汉小吃街在哪里 户部巷
武汉市在哪个省？ 湖北省
周星驰的妈妈叫什么 凌宝儿
中国古代科考第二名叫什么 榜眼
中国古代第一个皇帝叫什么名字？ 秦始皇
中国古代看时辰的工具都有什么？ 日晷
中国古代神话中所说的"怒触不周山"是哪位人物? 共工
中国古代的鲜卑山即为当今的： 大兴安岭
中国古代皇帝在位最久的是 康熙皇帝
中国古代活得最长的皇帝是谁？ 乾隆
中国古代的茶圣是谁 陆羽
中国古代第一代皇帝是谁 秦始皇
中国古代著名帝王，开创“贞观之治”盛世的是？ 唐太宗
地球有近日点、远日点，我们北半球冬季时地球处于： 近日点
地球有近日点、远日点，我们北半球冬季时地球处于 近日点
地球最大的纬线是什么？ 赤道
地球最大的海洋动物？ 蓝鲸
地球的昼夜现象是什么原因形成的？ 地球自转
地球的年龄约有: 46亿年
地球的年龄是多少？ 46亿
地球海洋最深处在哪里 马里亚纳海沟
皮皮鲁的妹妹是谁 鲁西西
皮蓬的外号是什么? 蝙蝠侠
地球的氧气来自哪里 海洋
地球的核心是什么？ 地核
皮皮鲁与鲁西西的作者是谁? 郑渊洁
皮皮鲁历险记的作者是谁? 郑渊洁
皮皮鲁是谁写的 郑渊洁
皮皮鲁的作者是谁？ 郑渊洁
天堂鸟谁唱的 郑嘉嘉
天天向上是什么电视台的？ 湖南
封神英雄榜中的姜子牙是谁扮演的 陈键锋
封神榜里面姬昌变兔子的儿子叫什么？ 伯邑考
射人先射马，擒贼先擒王出自于谁的笔下？ 杜甫
射人先射马，擒贼先擒王出自于哪一首诗？ 前出塞
封神英雄榜里姜子牙是谁演的 陈键锋
封神英雄榜的后尾曲是什么啊 雨落长安
天国的阶梯的韩友莉谁演的？ 金泰熙
天地传说之鱼美人中的小蛮是谁演的？ 何嘉文
天地姻缘七仙女的片头曲 仙女
天地有情中的江清霞是谁扮演的？ 谢金燕
天地玄黄，宇宙洪荒这句话的出处？？ 千字文
天地玄黄，宇宙洪荒，出自哪里？， 千字文
天地男儿中的叶晓冰是谁演的 张可颐
天堂伞原产地在哪里？ 杭州
坦克是哪个国家发明 英国
坦克学院第一任校长 许光达
水在什么温度下结冰 零度
水和无机盐可以进入细胞，而有害物质却不能进入细胞，这主要是由于哪一结构的作用？？ 细胞膜
氯水的颜色 黄绿色
氯水呈黄绿色说明氯水中含有什么 次氯酸
水上芭蕾又称 花样游泳
水?空气是生命生存的重要条件 阳光
坐等,西游记的作者是谁,大家辛苦 吴承恩
坐地日行八万里指什么？ 地球自转
坐车时最不安全的位置是？ 副驾
坐落在王府井的北京市百货大楼门前有一座铜像，他就是全国劳动模范张秉贵，他以什么绝技折服了全国亿万劳动者。 一抓准
坝上草原是哪个市的？ 承德市
坚持[]面前人人平等。 法律
坦克上大炮分为滑膛炮和什么炮？ 线膛炮
坟的作者是谁 鲁迅
海贼王中索隆被毁的剑叫什么？大神们帮帮忙 雪走
海贼王中老沙指的是谁？ 克洛克达尔
海贝属于什么动物？ 软体动物
海贼王中女帝叫什么名字 波雅・汉库克
海贼王打赢克罗克达尔的是第几集 126
海贼王是几几年出来的啊 1997
海贼王作者是谁（尾田荣一郎） 尾田荣一郎
海贼王动漫每周星期几更新一集 周日
海贼王是在几几年发行的？ 1997年
海贼王是谁出的 尾田荣一郎
樱野3加1里的d.k是谁演的 范植伟
樱兰高校男公关部是哪个馆出版的？ 白泉社
横眉棱对千夫指,俯首甘为孺子牛是谁说的 鲁迅
樱花之国是哪个国家 日本
樱木花道是什麽动画片里的人物？ 灌篮高手
樱桃小丸子真人版中，演小丸子姐姐的那个人叫什么？ 福田麻由子
樱兰高校男公关部里的须王环的声优是谁？？ 宫野真守
樱木花道喜欢叫他的教练叫什么？ 老爹
樱桃树是什么科别 蔷薇科
樱花是哪个国家的国花： 日本
海南岛属于什么气候？ 热带季风气候
海南岛是什么气候 热带季风气候
海伦.凯勒的老师是谁 沙利文
海伦・凯勒出生于哪一年 1880年
海伦凯勒是哪年逝世的？ 1968
海伦市归哪里管 绥化地区
海军肩上四颗星是什么职位 海军大校
海南上面的是什么海峡 琼州海峡
海南名鸡是什么鸡？ 文昌鸡
海南大学植物保护(农药与农产品安全方向)在哪个校区 儋州校区
北京的前身叫做什么？ 蓟
北京的城市用水最主要来自 密云水库
北京申办的2008年奥运会，一共需要多少个比赛场馆？ 37个
北京申奥，万众一心。请问，北京申奥的第一位形象大使是 成龙
北京的以前的名字叫什么 北平
北京的前身叫做什么 蓟
北京申办2008年奥运会的三个全新理念，一个是绿色奥运，一个是人文奥运，还有一个是： 科技奥运
北京申办2008年奥运的宣传短片是谁拍摄的? 张艺谋
北京申办成功的是哪一年的奥运会？ 2008
北京申办的2008年奥运会一共要多少个比赛场馆？ 37个
2014年十月一号国定假几天 3天
2014年哪天万圣节 10月31日
2014年世界杯是哪个国家主办？ 巴西
2014年世界杯是在那个国家举行 巴西
2014年世界杯的吉祥物是什么？ 福来哥
2014年中伏多少天呢？ 十天
2014年中国好声音谁是冠军 张碧晨
2014年中秋节国家规定放几天假 3天
2014年冬至是哪一天 12月22日
2014年几月几日跨年啊？ 12月31日
王源女神是谁？ 邓紫棋
王源住哪里 重庆
王浩信他老婆是谁 陈自瑶
王洛宾有什么美称~~ 西部歌王
王献之的爸爸是谁？ 王羲之
王熙凤是哪部书的人物? 红楼梦
王源的粉丝叫什么？ 小汤圆
王源王俊凯老家在哪个市 重庆
王羲之是什么圣 书
王祖贤干爹是谁 傅达仁
利物浦的主力门将是谁啊? 雷纳
利比里亚的首都是哪里？ 蒙罗维亚
著名作家孙犁被认为是哪各流派的代表作家？ 白洋淀派
利巴韦林注射液的作用是什么 抗病毒
利川在哪里 湖北
利比亚北部是什么海 地中海
利思利喜是哪个国家的品牌。 冰岛
初音的音源是谁 藤田D
初音未来的声音是谁的 藤田D
判断碗的好坏时主要根据声音的什么 音色
判断电流受力方向应该用那只手？ 左手
rado是哪里产的手表， 瑞士
rbc是哪种细胞的缩写 红细胞
《史记》作者是谁？ 司马迁
《史记》它是一部什么体的史书 纪传体
《史记》中的世家是给什么人作的传 诸侯王
《史记》中，伍子胥向公子光引荐哪位刺客以杀吴王僚？ 专诸
《史记》中的“世家”是给什么人做的传 诸侯王
《史记》中的“世家”是给什么人做的传？ 诸侯王
《史记》中“鲁仲连射书喻燕将”的故事就发生在今天山东的哪个城市？ 聊城
《史记》中的“世家”是给什么人作的传 诸侯王
rmb是啥意思 人民币
《史记》是司马迁写的。那个朝代的人。 汉朝
《史记》的作者司马迁是哪个朝代的人？ 西汉
2009年香港小姐的冠军是谁？ 刘倩婷
2009年闰几月？ 闰五月
2009年足球先生是谁啊 梅西
2009年足球先生是谁 梅西
2009年父亲节是哪天 6月21日
2009年清明节是什么时间？ 4月4日
2009年浙江理科第三批专科分数线是多少 273
2009年快乐女生总冠军是谁 江映蓉
2009英语四级多少分能过啊？？？ 425
2009年度国际足联颁发的世界足球先生是谁？ 梅西
女人当家的主演是谁？ 王茜华
女人左手无名指戴戒指代表什么 结婚
冬天用热水袋取暖、人暖和、水袋变凉的原因 热传递
澳大利亚属于哪个洲 大洋洲
女人如烟着首歌是谁唱的?? 魏佳艺
澳大利亚属于哪个板快 印度洋
《梦里花落只多少》是谁写的？ 郭敬明
澳大利亚是哪个洲的？ 大洋洲
女人公敌里面的孙小美是谁演的？ 赵奕欢
澳大利亚是哪个大洲的啊? 大洋洲
女人何苦为难女人歌曲是谁唱得? 辛晓琪
澳大利亚的国花是什么呢 金合欢
女人从哪里生出小孩 阴道
澳大利亚用什么语言？ 英语
澳大利亚的行政首都是 堪培拉
澳大利亚的大堡礁是世界最大的： 珊瑚礁群
我国把什么地方称之为“冰城”？ 哈尔滨
我国把几月几日定为中国水周日？ 3月22日
我国战争史上开创了火器与冷兵器并用的时代是什么时候? 北宋
我国战争史上开创了火器与冷兵器并用的时代是什么时候？ 北宋
我国成为世界货物贸易大国得益于哪一基本国策？ 改革开放
我国成功发射第一颗人造卫星是那一年？ 1970
我国恐龙之乡在哪个地方？ 四川自贡
我国戏曲艺术成熟的标志是什么 元杂剧
我国把每年的什么时间定为"中国老人节"？ 农历九月初九
我国抗日战争期间八路军的总指挥是: 朱德
《伏尔加河上的纤夫》是谁的作品? 列宾
《伐檀》是哪一部作品里面的诗 《诗经》
《仙剑奇侠传》的作者是谁 姚壮宪
《仙剑奇侠传三》的导演 李国立
《从百草园到三味书屋》的作者是： 鲁迅
《仙剑奇侠传》中林月如的扮演者是谁？谢谢了，大神帮忙啊 安以轩
《伊索寓言》的作者是谁？ 伊索
《伊豆的舞女》完成于哪一年 1926
《伊利亚特》和《奥德赛》是古代哪个国家的著名史诗 希腊
《伊索》作者 伊索
说不出的爱秀亚的扮演者是谁? 朴智美
说好的幸福呢那里面的女主角叫什么 陈匡怡
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段，你知道狼烟究竟是什么吗: 狼的粪便
古代的"狼烟"是战争时用来报警的重要手段,你知道狼烟究竟是什么吗 狼的粪便
古代由中国通往欧洲古罗马的“丝绸之路”的起点是： 西安
古代由中国通往欧洲古罗马的“丝绸之路”的起点是: 西安
古代爵是什么器皿？ 食器
古代湖南属于九州的那一州? 荆州
古代海上丝绸之路起点在哪里 泉州
古代流传的名曲“十面埋伏”主要由哪种乐器演奏？ 琵琶
古代波斯是现在的哪个国家？ 伊朗
古代每个月的最后一天又称为什么？ 晦
骨在运动中起什么作用？ 杠杆作用
[如果没有你]原唱是谁 莫文蔚
[无头]给纪田正臣配音的是谁呢 宫野真守
[名侦探柯南]里的"灰原哀"代号叫"雪莉",真名叫什么? 宫野志保
[奖励时间]开国大典是谁画的？ 董希文
[从开始到现在]原唱韩语版本的是谁 裴勇俊
[伤痕]这首歌是谁唱的 林忆莲
[[水浒传]]中号智多星的是谁？ 吴用
[三国演义]中的蜀国军师是谁 诸葛亮
zh开头的是哪个航空公司的航班 深圳
zn是什么电缆 阻燃耐火
贺知章是哪一个朝代的？ 唐朝
路飞最喜欢的是什么？ 肉
贺知章是哪个朝代的 唐朝
验钞机发出来的光是什么？ 紫外线
苏州园林谁写的？ 叶圣陶
骏马图是谁画的 徐悲鸿
苏州园林的作者是谁 叶圣陶
骊山怀古，是谁写的？ 张养浩
苏州园林中最大的是： 拙政园
验孕棒有什么作用 验孕
谁知道‘金刚山’是哪个国家的？ 朝鲜
谁知道“但愿人长久，千里共婵娟”是哪个节日里的呀 中秋
谁知道“在骨髓，司命之所属”是哪篇文言文中的啊？ 扁鹊见蔡桓公
苏州位于哪个省? 江苏省
谁知道kfc是什么 肯德基
谁知道ufo的全称？ 不明飞行物
谁知道[终极一班]中的雷克斯的真名 唐禹哲
谁知道cnnic属于什么部门? 中国互联网络信息中心
苏州市属于哪个省 江苏
骊山怀古的作者张养浩是那个朝代的啊? 元
谁知道《仙剑奇侠传3》里面的“雪见”是谁饰演的？？？？？ 杨幂
谁知道《卖火柴的小女孩》的作者是谁? 安徒生
鸿星尔克的产地在哪里 福建泉州
苏州属于哪里管！ 江苏省
彭宇案的法官是谁 王浩
彭德怀的妻子是谁 浦安修
彭越是谁杀的？ 刘邦
彭山是哪个省的 四川
影响当今世界两大主题的因素是什么？ 和平与发展
影响我国的夏季风的源地是： 太平洋
影响新疆绿洲农业的主要因素是 水源
影响新疆绿洲农业的主要因素是： 水源
影响植物分布最重要的条件是 气候
影响珠江三角洲基塘农业生产的主要自然因素是什么 地形
苏州在哪个省？ 江苏
雁门关位于哪个省： 山西
雁荡山在哪里？ 浙江省温州市
《问情》原唱是谁？ 蔡幸娟
《长缨在手》里演高桥的那个演员叫什么名字？ 邵兵
《闻鸡起舞》故事中，除了祖逖外，还有谁与祖逖一同练习武术？ 刘琨
《闻官军收河南河北》所含的历史事件是什么？ 安史之乱
《阳光姐妹淘》中中学时期夏春花的扮演者是谁哪位大神知道！！！！ 姜素拉
《防空洞》是哪一位歌手送给所有有情人的温暖情歌？ 戴佩妮
《阿q正专》是谁写的 鲁迅
《阳光灿烂的日子》是根据王朔哪部作品改编的？ 动物凶猛
《阿房宫赋》的作者是 杜牧
《阿凡达》所在的星球 潘多拉星球
路虎是哪个国家的车 英国
非法占有公司五千元能定什么罪 职务侵占罪
非诚勿扰里范伟的秘书是谁扮演的? 巩新亮
三国曹操手下哪个瞎了一只眼睛？ 夏侯
三国是谁写的？ 罗贯中
三国曹植的哪一首诗的表达自己的愤怒悲愤之情 七步诗
三国曹操的对酒当歌人生几何的诗名叫什么？ 短歌行
三国时期魏王是谁 曹操
三国时期蜀汉大将关羽的故乡位于现在哪个省？ 山西
三国是谁写的 罗贯中
三国时期，哪个国家船业很发达？ 吴
三国最后是属于谁的？ 司马炎
三国最后归哪国了? 晋
网球运动起源于哪个国家？ 法国
网球运动可以追溯到１３世纪的哪个国家 法国
网球运动可以追溯到13世纪的哪个国家？ 法国
网球运动可以追溯到13世纪的哪个国家 法国
网球起源于那个国家？ 法国
网球界的双误女皇是谁? 德门蒂耶娃
网球王子真人版有那几部中国的 两部
网球王子真人版中饰演龙马的是谁？ 秦俊杰
网站刷新是f几 f5
网球选手彭帅是哪里人 湖南省湘潭市
三峡中最大的峡是? 西陵峡
三峡中最长的峡是（） 西陵峡
三峡东起宜昌的（） 南津关
三峡中以“秀”见长的是（） 巫峡
三峡水利枢纽建在哪里？ 三斗坪
三峡的作者是谁 郦道元
三峡大坝位于哪一个省？ 湖北
三峡工程建成后将成为世界上第几大水电站？ 1
三峡的全长为（）公里 193
三峡的总设计师是谁？ 郑守仁
阿根廷得过几次世界杯？ 两次
阿根廷属于哪里 南美洲
阿根廷外号叫什么 潘帕斯雄鹰
阿根廷在哪一个洲 南美洲
阿根廷属于哪个洲? 南美洲
阿根廷属于什么洲 南美洲
阿根廷人说什么语？ 西班牙语
阿斯顿马丁产于哪里？ 英国
阿根廷号称什么 潘帕斯雄鹰
阿根廷叫什么鹰 潘帕斯雄鹰
蛔虫进入人体是通过什么 口腔
蛙是谁写的 莫言
蛎饼、手抓面、五香捆蹄、鼎边糊是哪里的特产？ 福建
蛔虫生活在人体内属于什么关系？ 寄生
蛋白酶水解生成物是什么 氨基酸
蛎饼、手抓面、五香捆蹄、鼎边糊是哪里的特产 福建
蛋白质被分解后会变成什么物质? 氨基酸
蛋白质被分解成氨基酸的起始消化部位是？ 小肠
蛤属于什么动物? 软体动物
蛮荒三部曲除了《搜神记》和《蛮荒记》第三部是什么？ 不周记
近代史上第一个强迫清政府签订不平等条约的国家是？ 英国
近代史上，先进的中国人最早提出在中国发展资本主义的方案是 《资政新篇》
近代中国睁眼看世界的第一人到底是谁？ 林则徐
近代中国赔款最多的不平等条约是 辛丑条约
近代中国最先放眼看世界的人是 林则徐
近代中国民族资产阶级斗争的主要对象是什么 封建地主阶级
近代化的开端源于什么 洋务运动
近代占领中国领土最多的国家是() 俄国
近代作家罗曼.罗兰是哪个国家的 法国
近代化政治上的表现 戊戌变法
中国移动老总是谁啊 王建宙
中国移动ＣＥＯ是谁啊？ 王建宙
中国移动查询话费号码是多少 1008611
中国移动河南分公司总经理是谁 原建国
中国移动电话全球通的基本月租费是多少元？ 50
中国移动的董事长是谁呢？ 王建宙
中国科学院第一任院长是 郭沫若
中国秦代唯一的作家是谁 李斯
中国秦代唯一的作家是谁？ 李斯
中国移动使用的我国具有自主知识产权是第三代移动通信标准是什么 td-scdma
被称为潜水冠军的是： 抹香鲸
电能表是用来测量用电器在一段时间内消耗？的仪表 电能
圣诞节是哪天啊 12月25日
圣诞节是什么教的节日？ 基督教
圣诞节几月几日？ 12月25日
圣诞节几月几日啊？ 12月25日
圣诞老人骑的鹿叫什么？？？？ 麋鹿
圣诞老人骑的动物叫什么名字？ 麋鹿
圣诞节是丛哪个宗教产生的？ 基督教
圣诞节是丛哪一宗教中产生的？ 基督教
圣诞节在几月几日？ 12月25日
圣诞节前夜是什么日子？ 平安夜
二十四节气的i分所依据的是： 阳历
二十四节气的i分所依据的是: 阳历
二十四节气是以阴历定的还是以阳历定的 阳历
二十九届北京奥运会的开幕式的解说员用的三种语言有中文和英语还有什么语言？ 法语
二十四节气是按照什么进行划分的？ 阳历
二十四节气是以阴历定的还是以阳历定的？ 阳历
二十元背面的风景名胜是什么? 桂林山水
二八芳龄是多少岁 十六岁
二十七集团军军长是谁现任 秦卫江
二十年来辩是谁，榴花开处照宫闱。三春争及初春景，虎兕相逢大梦归讲的是谁？ 贾元春
被称为睡王的是 辽穆宗
郑板桥是哪个代的？ 清代
郑板桥是哪个朝代的 清朝
（我爱罗）是哪部动画片的人物？ 火影忍者
（花谢花飞花满天）出自？ 葬花吟
郑成功收复台湾后，将台湾改名为: 东都
郑成功收复台湾在什么朝代？ 清朝
郑成功是那一年收复台湾 1662年
郑振铎是我国的什么倡导者之一 新文化
郑成功于何年收复台湾？ 1662
郑成功出生于 1624年
郑成功出生于: 1624
郑成功收复台湾后，将台湾改名为 东都
高技是什么学历? 专科
高尿酸引起什么毛病 痛风
高娅媛是男的女的？？ 女的
高圆圆究竟和谁结婚了？ 赵又廷
高圆圆的老公是谁？ 赵又廷
高圆圆的老公是谁 赵又廷
高圆圆和谁结婚了 赵又廷
骨髓有什么作用 造血
骨折时伴随休克发生，应先治： 休克
骨折不可以喝什么汤？ 骨头汤
人喝了牛奶以后，牛奶中蛋白质和脂肪消化的主要场所是______。 小肠
人呼出的气体中哪种成分最多？ 氮气
人全身共有几块骨头 206块
人之初性本恶是谁提出的？ 荀子
人不可有傲气，但不可无傲骨是谁的座右铭？ 徐悲鸿
亲爱的小孩原唱是谁 苏芮
人吸入的空气中氧气占21%，而呼出的气体中氧气减为 16%
人吸入的空气中氧气占21%,而呼出的气体中氧气减为？ 16%
人吸入什么气体会变声 氦气
人发出声音是通过什么振动产生的 声带
江南是指哪一带？ 长江以南
江南才子唐寅是哪里人士？ 苏州
江雪是谁写得 柳宗元
江铠同哪里人 青岛
江南style是哪个国家的 韩国
江青籍贯？ 山东诸城人
江欣燕的老公是谁? 吴积逊
江月何年初照人的诗名叫什么 春江花月夜
江行初雪图是哪个朝代的 五代南唐
江直树是谁扮演的? 郑元畅
仙剑奇侠传1里的唐钰叫什么 彭于晏
仙剑中景天是谁 胡歌
仙剑三里紫萱的真名是什么 唐嫣
仙剑三里的那首叫《偏爱》的歌是谁唱的？ 张芸京
仙剑三里的大小姐叫什么 杨幂
仙剑三演重楼的是谁? 黄志玮
仙剑一里面饰演“阿奴”的那个人叫什么名字啊？ 刘品言
仙剑3的重楼是哪个演员？ 黄志玮
仙剑3中雪见是谁扮演的？ 杨幂
仙剑3中火鬼王的扮演者是谁？ 韩晓
嫦娥一号的发射时间是几时几分？ 18点05分
嫦娥一号在哪发射的 西昌卫星发射中心
嫂子和小姑的关系，简称是什么 姑嫂
嫁接苹果时，苹果树应做为： 接穗
嫦娥一号发射地点在哪里？ 西昌
嫘祖的丈夫是 黄帝
婴幼儿缺碘易致： 呆小症
婴宁是谁笔下的人物： 蒲松龄
婺源属于哪个市 上饶市
婺源在哪里 江西
国内第一个小灵通网1997年在何地开通？ 浙江
中国最年轻的直辖市是哪个？ 重庆
中国最早发现的人类是什么人? 元谋人
中国最常见的电视制式是 pal
中国最年轻的城市是那个？ 深圳
中国最富有的村庄叫？ 华西村
中国最小的海 渤海
中国最好的外语大学是哪家？ 北京外国语大学
西周分封时西安叫什么 镐京
西周后面是哪个朝代 春秋战国
西双版纳是什么省份的 云南
西周为了巩固自己的统治，推行了什么？ 分封制
西双版纳在哪？ 云南
中国最好的马 汗血宝马
西厢记的作者是： 王实甫
西双版纳原始森林在西部哪个省? 云南省
西厢记的作者是谁 王实甫
西厢记的作者是谁？ 王实甫
完颜是什么族的姓氏 满族
完美世界是谁写的？ 辰东
完美世界主角叫什么名字 石昊
完璧归赵的时候，秦国大王是谁？ 秦昭襄王
宗教领袖霍梅尼哪一年上台 1979
宗璞的那一篇小说获得了全国优秀中短篇小说奖？ 三生石
宗政无忧是哪部小说里的人物？ 白发皇妃
宗庆后是哪个集团的掌门人？ 娃哈哈
官仙的作者是谁 陈风笑
宗教领袖霍梅尼哪一年上台？ 1979
皇上的舅舅叫什么 国舅
皇上睡觉怎么说 就寝
皇冠假日是哪个国家的 英国
皇后大道东原唱是谁 罗大佑
皇太后的老公叫什么 太上皇
皇上和别人说话自称朕，皇太后和皇上说话时自称什么 哀家
皇上的儿子中，除了太子其他都叫什么？ 皇子
皇上的父亲应该叫什么 太上皇
皇后大道东是哪位歌手的歌? 罗大佑
皇家马德里共获西甲联赛冠军多少次？ 29
第一条不平等条约是？ 南京条约
牙刷最早是由哪国人发明的？ 中国人
片厂拍电影用的雪花是用什么做的 泡沫
牙膏是酸性还是碱性 碱性
牙科算什么科？ 口腔科
爸爸的舅舅我叫什么 舅爷
爸爸的弟弟的老婆，我该叫她什么？急求啊！！ 婶婶
爸爸的表妹我叫什么 姑
爸爸的表妹应该喊什么？？？ 姑姑
牙齿边缘处有白色块状像是从牙齿内部渗透出来的那是什么东西？ 牙结石
牙齿属于什么科？ 口腔科
国际奥委会是哪年成立的？ 1894年
国际奥委会最初成立时总部设置在什么地点？ 巴黎
国际奥委会成立于哪一年 1894
国际奥委会是哪一年成立的 1894年
国际奥委会总部在哪个国家求大神帮助 瑞士
国际奥委会成立于 1894年
国际名为“维纳斯”的九大行星之一是 金星
国际奥委会在哪里建立 巴黎
国际奥委会最初成立时总部设置在哪个地方 巴黎
国际奥委会的第一位中国委员是谁 王正廷
最大的血细胞是什么 白细胞
最好的宋代砚台是什么？ 端砚
最小的九位数是什么 100000000
最小的合数是几？ 最小的合数是4
最小的国家是哪个? 梵蒂冈
最小的种子是什么？ 斑叶兰
最常见的致病曲霉是？ 烟曲霉
最年轻的海 红海
最强大脑在哪个台播 江苏卫视
最强大脑在哪台播 江苏
萨克斯是什么东东 乐器
萨顶顶祖籍是什么地方的啊 山东
萧何是如何死的 病死的
萧红原名叫什么 张秀环
萧红的什么是描写童年的回忆体小说 呼兰河传
萧焱是哪本小说的主角 斗破苍穹
秦皇岛属哪个省份 河北省
秦王李世民中的若惜是谁演的 高圆圆
秦王政杀了荆轲，当下就命令大将王翦加紧功打哪个国家？ 燕国
秦王嬴政二十二年即公元前225年，派王翦的儿子率领十万大军攻打魏国，请问他的儿子叫什么？ 王贲
秦皇岛是那个省的？ 河北省
秦皇岛归哪里管 河北省
秦皇岛属于哪个省？ 河北省
秦皇岛属于中国哪个省的？ 河北省
称为我国岭南四大名果之一、古人叫它“长腰黄果”的是： 香蕉
秦腔是哪里的地方戏 陕西
百度老总是？ 李彦宏
历史上“丹凤眼，卧蚕眉”是描写谁的？ 关羽
历史上“乐不思蜀”的是哪位皇帝？ 刘禅
厄尔多尔首都 基多
厄尔尼诺的西班牙语的意思是什么？ 圣婴
厄瓜多尔的主要宗教是？ 天主教
历史:三权分立的提出者是谁? 孟德斯鸠
卵子排出后在哪里 输卵管
卷珠帘谁唱的 霍尊
卷烟、雪茄烟二者合并邮寄时，以多少条为限？ 2
厄齐尔是哪里人啊，不像欧洲人啊？ 德国
透过阳光能将纸片点燃的是什么镜 放大镜
百度知道是根据什么划分等级的，财富值？ 采纳率
透过有水的看物体有什么变化 放大
材料一的地图中有许多诸侯国这些诸候国大多来源于西周的什么制度 分封制
杏花是什么颜色？急 白
村支书由哪一级政府指派 乡
材料的吸水性用什么表示 吸水率
村上春树的小说《挪威的森林》里死去的女主人公是 直子
村上春树写的第一本书叫什么 且听风吟
杜十娘原唱是谁 李娜
村委会的全称叫什么? 村民委员会
杜江的老婆是谁？ 霍思燕
杜十娘投的是指哪个江 长江
百度知道经验值在哪边看？ 个人中心
广东省委书记叫什么名 胡春华
广东省英德是哪个市的 清远
广东车牌为粤t的是哪个城市的？ 中山市
广东话的九几菜正式名称叫什么 枸杞菜
广东省的潮州春卷属于什么菜 粤菜
广东省惠州市惠阳区淡水镇邮编是多少？ 516211
广东省第二大江是什么 韩江
广东省的第二大江是什么江？ 韩江
广东面积最大的地级市 清远市
广东里最大的城市是？ 广州
怀孕以有三个多月，应该采用何种方式打掉孩子？？ 引产
怀孕就是指一粒种子进入到子宫内膜上，这粒种子是 受精卵
怀化职业技术学院邮编是多少? 418000
怀孕180天是几个月 6个月
怎么称呼叔叔的老婆 婶婶
六国中，哪国最先被秦所灭 韩
怀孕的人能吃姜不 可以吃
怎么才能知道b2驾驶证几年一审 两年
六十周年阅兵式走在最前面的军棋手是谁 朱振华
六书指的是： 造字方法
六国中,哪国最先被秦所灭 韩
六十岁是花甲，七十岁是什么 古稀
六一居士是谁的别名如题谢谢了 欧阳修
六一居士是谁的别号？拜托了各位谢谢 欧阳修
六一节是几月几日？ 6月1日
六一居士是谁？ 欧阳修
大本钟在哪个国家？ 英国伦敦
大明王朝以前是什么朝 元朝
大明燕王是谁 朱棣
大明湖在哪个城市 济南
大气中能吸收紫外线的是什么 臭氧
大气中的臭氧层过滤掉了大部分 紫外线
大本钟现在的名字 伊丽莎白塔
大本钟是哪个国家的？ 英国
大气中听吸收紫外线，保护地球生命作用的是哪种成分 臭氧
大气中起吸收紫外线、保护地球生命作用的是哪种成分？ 臭氧
梅西是哪个队的 阿根廷
梅西是哪个国家队的 阿根廷
梅西是哪国人？？？ 阿根廷
梅西是哪个队的，世界杯问题 阿根廷
梅西是哪个国家的球员！ 阿根廷
梅花魂的作者是谁？ 陈慧瑛
梅西是哪个国家队 阿根廷
梅西是哪个国家的？ 阿根廷
梅西是那个国家的？ 阿根廷
梅西是那个国家的 阿根廷
处级干部，相当干什么职位？ 县长
复印机使用过程中会排放出哪种对人体有害的气体？ 臭氧
处在火焰哪一层的火柴梗最先炭化? 外焰
处女座黄金圣斗士叫什么名字啊？ 沙加
处暑前面是哪个节气 立秋
处暑是几月几日 8月23日
声音的传播要依赖一定的_______ 介质
声音的单位是什么 分贝
声音的高低各人不同，这是因为由声带的什么决定的？ 长度
壹周立波秀在哪个台直播呀 浙江
0.8公顷等于多少平方米? 8000平方米
0度经、纬在一起的是哪个半球 东半球
.英国流通的英镑中，正面头像是哪位著名英国女王的头像？ 伊丽莎白
0.5小时等于多少分钟 30分钟
0是一个什么数？ 自然数
02世界杯最佳射手是谁？ 罗纳尔多
0度经线又称什么？？？ 本初子午线
0教师节是哪天？ 9月10日
02年世界杯韩国对意大利那场的主裁是谁 莫雷诺
023-72707开头是哪里的 重庆
《水浒传》中人称“浪里白条”的是 张顺
哪个作家塑造了唐吉诃德这个形象? 塞万提斯
哪个军区驻守河南 济南军区
哪个发明了元素周期表？ 门捷列夫
哪个名族过泼水节 傣族
哪一年贝尔实验室的科学家发明了晶体管？ 1947
哪一年，国际奥委会恢复了中国奥委会在国际奥委会中的合法地位？ 1979年
哪一年，我国第一颗氢弹爆炸试验成功？ 1967
哪一战是北洋海军的终结： 山东半岛
哪个君主采纳发憷百家独尊儒家? 汉武帝
哪个国是粮食出口大国 美国
洪秀全发动金田起义是在道光哪一年 三十年
洪熙官之少林五祖中洪文定是谁演的 谢苗
洪武帝是谁 明太祖朱元璋
洪武皇帝是谁 明太祖朱元璋
洪秀全领导了哪次农民起义： 金田起义
洪秀全是哪个国家的领袖 太平天国
洪秀全发动金田起义，建国号太平天国，自称天王。咸丰三年定都天京，天京是现在的什么地方？ 南京
洪秀全发动金田起义是在道光哪一年? 三十年
洪金宝的老婆是谁？ 高丽虹
洪金宝僵尸片，叫张大胆的那个叫什么？ 鬼打鬼
台湾乃哥是谁 徐乃麟
台湾"光复"是19几几年 1945年
台湾人数最多的民族是 汉族
台湾人数最多的少数民族是什么族 高山族
台州属于哪里管辖 浙江省
台州属于哪个省 浙江省
台式电脑如何连接wifi 路由器
台州是哪个省的 浙江省台州市
mtv全球音乐电视台始创于哪年? 1981
msn是哪个公司开发的 微软
marlboro是什么烟？ 万宝路
mtv是什么东西啊 音乐电视
台湾哪个山以看日出和云海著名？ 阿里山
台湾冠军奏什么国歌 中华民国国旗歌
nba1996年状元是谁？ 艾弗森
n9是什么牌子 诺基亚
{月光下的凤尾竹}原唱是谁? 于淑珍
・中国的襄阳市是中国的哪一个省的・ 湖北
zippo用的是什么油啊？ 机油
{如果你还爱我}是谁唱的？ 光良
yahoo是哪个国家的？ 美国
z9北京哪个火车站 北京站
wordpress什么编码 utf-8
xi西游记的作者是谁 吴承恩
Φ这是什么符号 直径
π值是谁求出来的？ 祖冲之
一公分等于多少厘米 一厘米
一元人民币（钢蹦）后面是啥花？ 牡丹
一公斤铁和一公斤棉花哪一个轻 一样重
一公分等于多少厘米？ 一厘米
一公顷的面积有多大 10000平方米
一公里等于几千米 1千米
一刻钟是多少分钟？ 15分钟
一刻是多少分钟 15分钟
一又二分之一的夏天里的罗曼的爸爸是谁 周晓鸥
一刻钟是多少？ 15分钟
动画片《猫和老鼠》里的老鼠叫什么？ 杰瑞
动画片《麦兜故事》中麦兜跟教练学习了哪项体育运动？ 抢包山
动画片“猫和老鼠”中的老鼠叫什么名字？ 杰瑞
动画片“花仙子”中的主角要寻找什么花？ 七色花
动画巨片《狮子王》是由哪家公司推出的： 迪斯尼
动画死神里黑崎一护的妈妈叫什么名字？ 黑崎真D
动画《中二病也要谈恋爱!》中,小鸟游六花的姐姐叫什么名字 小鸟游十花
动画之父是谁 手冢治虫
动物细胞纺锤体的形成与什么有关 中心体
动物视角最大的是什么 变色龙
我是特种兵上面的唐心怡真明叫什么名字啊 侯梦莎
我是特种兵的结尾曲那歌叫什么名字？ 永远的兄弟
我是特种兵2中龚建的演员叫什么 徐洪浩
我是特种兵3叶寸心买的什么车 迈巴赫
我是湖北宣恩县人，想办理港澳通行证，请问在哪里办？ 公安局
我是爷爷的孙子，我是我外公的什么？ 外孙
我是歌手里林志炫的经纪人是谁 沈梦辰
我是河南唐河的人需要办出境护照在那里办 公安局
辽f是哪里牌照 丹东
边缘比中央厚的透镜叫： 凹透镜
边缘比中央厚的透镜叫: 凹透镜
边缘比中央厚的透镜叫 凹透镜
辽是那里的简称 辽宁
辽太祖阿保机死后谁继位的啊 耶律德光
我是特种兵马云飞演员叫什么 杨烁
我是瓦房店人，去大连补办护照，应该去什么地方补办？ 公安局
食盐水蒸发是什么反应 物理变化
丘比特的母亲是 维纳斯
业精于勤荒于喜，行成于思毁于随。这句诗源自谁之口 韩愈
世贸组织的总部设在： 日内瓦
丘吉尔是哪个国家 英国
世贸组织的总部设在 日内瓦
世贸组织的总部设在: 日内瓦
丘比特是什么人 爱神
丘比特是维纳斯与谁的儿子? 大卫
丘吉尔是属英国什么党 保守党
丘吉尔是属英国什么党？ 保守党
世界上最小的人在那？ 尼泊尔
世界上最小的国家 梵蒂冈
世界上最好的咖啡产于： 牙买加
世界上最宽的海峡是哪个海峡？ 德雷克海峡
世界上最小的国家是哪个? 梵蒂冈城国
世界上最小的国家是哪个？ 梵蒂冈
世界上最小的国家是 梵蒂冈
世界上最小的国家是什么？ 梵蒂冈
世界上最小的国家是那个 梵蒂冈
世界上最小的国家？ 梵蒂冈
《鲁滨逊漂流记.》按什么顺序写 时间
《鲁宾逊飘流记》是哪位作家的作品？ 笛福
《魔幻手机》中游所为的扮演者是谁？ 焦恩俊
《千与千寻》里的千寻（中文的）是谁配音啊？ 许淑嫔
《马赛曲》是哪一个国家的国歌？ 法国
《鬼吹灯》的作者是谁？ 天下霸唱
《高山流水》是什么乐曲： 古琴曲
鸟的前肢在哪个部位 翼
鸟用什么辅助呼吸？ 气囊
《骆驼祥子》的作者是 老舍
鳄鱼是什么类的动物？ 爬行类
鳄鱼在水下靠什么呼吸？ 肺
鳕鱼原产自哪里？ 深海
《骆驼祥子》作者是谁? 老舍
鸟叔是哪国人 韩国
鸟叔叫什么？ 朴载相
鸟叔的江南什么来着？ 江南style
鸟叔的名字是什么 朴载相
主父偃向武帝建议了什么令 推恩令
主君的太阳的姜宇是谁演的？ 徐仁国
为了谁原唱是谁 祖海
为了能更好地研究星星人们把星星划分了星座，那么全天共有多少个星座呢？ 88
为了缓解北方的水资源紧缺的问题，我国采取了什么政策？ 南水北调
为了纪念巴黎公社而创作的无产阶级革命歌曲是什么 国际歌
为什么轮胎上要有花纹？ 防止打滑
为了隐蔽观察,早期的什么是由两块平面镜组成的 潜望镜
为了进行有效的管辖和统治,元政府建立了什么制度? 行省制度
为了进一步发展社会主义国家经济，我国提出了什么方针? 科学发展观
象牙海岸位于哪个洲？ 非洲
象棋盘上的米字形样方框叫什么? 九宫
象鼻山位于： 漓江
象脚鼓是哪个民族的打击乐器 傣族
象征和平的鸟，由谁所画 毕加索
象山在哪？ 浙江
象棋是谁发明的？ 韩信
象征和平的鸟，由谁所画： 毕加索
豪门盛宴扎库米扮演者是谁 卢崧
豪气压群雄,能使力士脱靴,贵妃捧砚的吟咏是谁 李白
巴西首都在哪 巴西利亚
巴西首都是哪？ 巴西利亚
印度所属的地里区域是哪个亚 南亚
巴西说的是什么语言 葡萄牙
《荷塘月色》的作者是 朱自清
《荷花淀》的作者是-------？ 孙犁
《菊花》是谁写的? 元稹
《萍踪侠影录》的作者是： 梁羽生
《草原》的作者是谁？？？ 老舍
《草原》这篇课文是谁写的? 老舍
《荷包里的单人床》是香港哪一位著名言情小说家的作品？ 张小娴
《荷塘夜色》是谁唱的歌曲？ 凤凰传奇
《营造法式》这部建筑学专著出现于： 北宋
《营造法式》这部建筑学专著的作者是： 李诫
做甜甜圈的面粉是什么粉 高筋面粉
做人不能轻易许诺，正如《老子》所言什么 轻诺必寡信
北京中关村属于几环 北四环
北京丰台区一地名，曾经是距离北京最近的古驿站 长辛店
阿里山的姑娘是哪族民歌： 高山族
阿里巴巴上市后催生的日本首富是谁？ 孙正义
阿里巴巴上市，最大的股东是谁 孙正义
阿里巴巴于哪年在香港上市？ 2007年
阿里巴巴的总裁是谁 马云
陀思妥耶夫斯基最后的一部长篇小说是什么 《卡拉马佐夫兄弟》
附庸的附庸不是我的附庸这句话出现在哪个朝代？ 西欧
陆冬雨是谁的儿子？ 陆小千
陆凯是哪个朝代的 北魏
陆凯是哪代的? 南北朝
提线木偶是谁唱的？ 刘力扬
提出，1984年是谁提出一国两制的构想 邓小平
插电视的红黄白线叫什么名字 av线
插在笔记本上网那个东西叫什么？像u盘一样的！不是wifi 无线上网卡
揭幕战南非和谁？ 墨西哥
插翅难逃中的阿勋真名叫什么 徐经锁
揭阳军埔村在哪个镇 锡场
揭开法国大革命序幕的历史事件是什么 攻占巴士底狱
搜狐的创始人是谁？ 张朝阳
cu是什么元素 铜
北京130多年历史的烤鸭店是？ 全聚德
请问李白是哪里人? 四川省
请问杜甫是哪个朝代的！ 唐朝
请问李代沫是谁的学员 那英
请问李白是哪朝的 唐朝
请问有哪位朋友可以告诉我，是什么型号的照相机可以一拍就自动出照片了，谢谢 拍立得
请问李云龙的家乡是什么地方？？ 大别山
请问最近的中央十套百家讲坛节目，刘邦之大风歌，预告片的背景音乐是什么啊 《大风歌》
请问有一种相机是即时拍即时出胶片的那种相机叫什么名字。谢谢 拍立得
请问桑树的果实叫什么名字？ 桑葚
请问植树节是哪月哪日？ 3月12日
下列电话行特种号码哪个是"火警": 119
下列清朝皇帝中哪位是末代皇帝: 宣统
下毒杀人构成什么罪行 故意杀人罪
下午1一3点是什么时晨 未时
下列大洋中，被三大洋包围的大洲是 南极洲
下列基督教的教职中哪个地位仅次于教皇: 宗主教
下列对联咏的是谁?四面湖山归眼底，万家忧乐到心头。 范仲淹
下列对联各咏的是谁？玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。 项羽
下面哪一种树被称为"活化石"？1银杉2银杏3松 银杏
下雨天在教室玻璃内侧附有水雾是什么物理现象 液化
长江上游分到哪个城市 湖北宜昌
长江上游是什么江 金沙江
长江三角洲主要的气候类型 亚热带季风气候
长江三角洲以什么土为主 水稻土
长江三角洲是什么气候? 亚热带季风气候
夏日绝句的作者是谁 李清照
长江三峡水利工程于什么时间开始蓄水: 2003年6月1日
长江三峡水利枢纽工程主要分布在长江流域哪个省份? 湖北省
长江三峡由西陵峡、巫峡、瞿塘峡组成，其中最长的一个峡为 西陵峡
长江三峡由西陵峡、巫峡、瞿塘峡组成，其中最长的一个峡为： 西陵峡
有“植物熊猫”之称的是： 银杉
有“歌曲之王”称号的作曲家是 舒伯特
有“果王”美称的水果是 榴莲
有“植物熊猫”之称的是 银杉
有“瓷都”之称的景德镇位于我国哪个省? 江西
有“白金之国”别称的国家是 乌兹别克斯坦
有“歌曲之王”称号的作曲家是： 舒伯特
有“沙漠之狐”之称的二战名将是谁？ 隆美尔
脱氧核糖核酸的英文简写是？ dna
脱氧核糖核酸的英文简写是 dna
有“白银之国”之称的是： 墨西哥
有“花园之国”美称的是？ 新加坡
脖子最长的恐龙是什么龙 蛇颈龙
脑白金的创始人是谁? 史玉柱
脚本是谁唱的 王力宏
脚最多的动物是什么 千足虫
胆分泌的胆汁不含消化酶，但能对什么物质进行消化 脂肪
胃里含有的能帮助消化的物质是 胃酸
水浒传中是谁害林冲家破人亡 高俅
水浒传中智多星是谁 吴用
水浒传中征发腊时，曾穿龙袍乱闯的人是谁？ 阮小七
蒲松龄和曹雪芹谁出生在前 蒲松龄
蒲松龄号什么 柳泉居士
蒲松龄中饰演心妍的演员真名叫什么？ 姚子羚
水浒传中托塔天王是谁。 晁盖
蒲公英的约定是哪个专辑？ 我很忙
蒜瓣种出来是什么 蒜苗
蒜烧小黄鱼是哪个地方的菜？ 鲁菜
蒙阴在哪个城市 临沂市
水浒传中玉麒麟卢俊义的师傅是谁啊？ 周佟
胃酸过多用什么中和？ 氢氧化铝
蒲松龄是哪个朝代的人？ 清朝
水浒传中玉麒麟是谁？ 卢俊义
胃酸的化学式怎么写？ hcl
水浒传中武松在什么酒店结识孙二娘？ 十字坡酒店
水浒传中洒家是谁？ 鲁智深
飞人乔丹的父亲是什么人 詹姆斯・乔丹
飞信是谁开发的？ 移动
飞利浦是哪个国家生产的 荷兰
男票是什么？ 男朋友
飞利浦是哪个国家的？ 荷兰
飞利浦电器是哪个国家的品牌 荷兰
科学是美丽的作者是谁? 沈致远
科学技术是第一生产力是谁首先提出来的？ 邓小平
马奶酒是哪的食品？ 蒙古族
科学家研究生物，模仿生物，研制成新仪器，这门科学叫什么？ 仿生学
科学家玛丽.居里发明的放射线是治什么病的？ 癌症
科学已知的最小粒子是什么？ 夸克
科学巨著〈自然哲学的数学原理〉的作者 牛顿
科举考试中，解元是哪一级考试的第一名： 乡试
科举考试中把考生的姓名糊没称“弥封”，它初始于: 武则天
科学史上第一位两次获得诺贝尔奖的是谁？ 居里夫人
清朝第一个黄帝是谁 努尔哈赤
男运动员掷的铅球重量是多少？ 7.26公斤
奥运会旗是:"五色环"旗,其中黄色环代表: 亚洲
奥运会志愿者主题歌是什么 我是明星
奥运会哪个项目的金牌最多？ 田径
奥运会史上第一个点燃奥林匹克圣火的女性是谁？ 巴西利奥
奥运会发源于哪里？ 希腊
奥运会发源于哪个国家？ 古希腊
奥运会开幕式的总导演是谁 张艺谋
奥运会开幕式姚明旁边的小孩是谁 林浩
奥运会开幕式2008名鼓手击打的乐器是什么 缶
奥运会在我国那一年开幕的？ 2008
半坡遗址是那个地的原始母系社会遗址 黄河流域
半坡人的房屋叫什么名字 半地穴式房屋
千零一夜的另一个名字是什么 天方夜谭
千里草，何青青！十日卜，不得生！是写历史上的谁？（三国演义中地人物） 董卓
千里跃进大别山是哪个大军 刘邓大军
千里莺啼绿映红，水郭山村酒旗风。出自谁的诗? 杜牧
半圆有几条半径 无数
午夜凶铃里面演贞子的那个女的是谁吖? 仲间由纪惠
升红旗是什么滑轮 定滑轮
升国旗前放的是什么音乐？ 义勇军进行曲
马如何睡觉？ 站立
黄河大合唱是谁作的曲? 冼星海
黄河大河合唱由谁作曲? 冼星海
黄河断流现象出现的河段是 下游
黄河是从哪发源的？ 青海巴颜喀拉山
黄河在潼关折向东流，又穿行在峡谷中，其中什么最有名? 三门峡
黄河壶口位于陕西与哪个省之间： 山西
黄河壶口瀑布位于陕西与哪个省之间？ 山西
黄河壹口瀑布位于陕西和哪个省之间 山西
黄河最大的支流是什么？ 渭河
西方人称狮身人面像为 斯芬克斯
食醋的化学符号是？ ch3cooh
西方军事史上第一个合围之战是汉尼拔领导的 坎尼之战
在古代，就一个月来说，几个日子有特定的名称。每月初一就称作： 朔
在古代，称呼对方的父亲叫什么 令尊
在古代，西安这个城市叫什么 长安
在古老的华夏族逐渐形成的过程中，黄帝发挥了重要的作用，黄帝也就被后世尊为华夏族（即中华民族前身）的什么? 人文初祖
在古代又被称为东京的是哪个城市？ 开封
在古代授官中量才授官称为? 选
在古代里，第一叫伯，第二叫仲，第三叫什么？？急！！ 叔
在古代，“爵”是一种什么器皿 酒器
在各种非触发引信水雷中哪一种是最早发明的? 磁性水雷
在同一个问题中,分别用正数与负数表示的量具有什么意义。急 相反
西尔万・维尔托德来自哪个国家？ 法国
五莲路165弄邮政编码是多少？ 200129
五虎将谁最先死？ 关羽
五线谱是哪国人发明的？ 意大利
五花神牛是谁坐骑 黄飞虎
五粮液是什么香型 浓香
五粮液是什么香型？ 浓香
五环中的红色代表是哪个州？ 美洲
五百年前是什么朝代 明朝
五月天的粉丝叫什么名字？ 五迷
五月天的阿信毕业于什么大学 实践大学
张家港在啥省 江苏省
张家港以前叫什么县 沙洲县
张家港属于哪个省？ 江苏
张家港属于哪个省 江苏省
张家港是属于哪里？ 江苏
张家港属于那里 江苏
张家界在哪 湖南
张家界位于哪个省 湖南省
张家界在哪个省 湖南省
张家界在哪一个省 湖南
法国人帕卡尔开创了登山运动，请问他是一名： 医生
法国1789年通过了什么政治书 人权宣言
法布尔是啥国家的 法国
法布尔是哪国的。 法国
法布尔是什么国作家 法国
泌阳邮编多少 463700
法兰西是属于那个国家的 法国
法兰克福是哪个国家的城市？ 德国
法兰克福属于哪个国家啊？ 德国
法兰克王国的建立者是 克洛维
传说中的巫山神女名叫 瑶姬
传说中的巫山神女叫: 瑶姬
传说中的巫山神女叫 瑶姬
传说中的后羿射日时的人类的首领是 尧
传说中武则天下令焚烧的花是什么花 牡丹花
传说中武则天下令焚烧的是哪一种花？ 牡丹
传说中曾经为了儿子三次搬家而选择邻居的是谁 孟母三迁
传说中开天辟地的上古人物叫做什么？ 盘古
传说中嫦娥在月亮上住的地方叫什么宫?? 广寒宫
传说中女娲补天用了多少种颜色的神石? 五种
敢为天下先是谁说的 孙中山
敢死队2的女主角是谁扮演的？ 余男
教师节是哪天？？ 9月10日
教师资格证一年有几次考试 两次
教师节在哪-天 9月10日
教师节是哪一年开始的 1931
教育部推出的“校校通工程”的实施对象是: 中小学
教育部推出的校校通工程的实施对象是： 中小学
教师资格证到哪里领取？ 教育局
教育部推出的“校校通工程”的实施对象是 中小学
古剑奇谭结尾曲是什么 远方
古剑奇谭结尾曲是什么? 远方
古剑奇谭的红玉谁演的？ 陈紫函
古剑奇谭结尾曲叫什么名字 远方
古剑奇谭的男主角是谁？ 李易峰
古剑奇谭的百里屠苏的饰演者是谁？ 李易峰
古剑奇谭百里屠苏的扮演者是谁 李易峰
古剑奇谭的巽芳到底是那个？ 寂桐
古剑奇谭胡彦斌唱的歌叫什么 恋人歌歌
古剑奇谭里的仇蕊芯是谁扮演的 贾青
王菲的红豆谁写的词？ 林夕
詹天佑的著名作品 京张铁路
詹天佑的职业 铁路工程师
詹天佑的父亲叫什么 詹兴洪
詹天佑曾在哪里留学？ 美国
詹天佑修了哪条铁路? 京张铁路
言承旭的原名叫什么 廖洋震
解放黑人奴隶的是什么战争 南北战争
解放时期国民党西北王是谁 胡宗南
解放战争初期山东战场的领导人是谁? 刘伯承
解放战争三大战役中，解放军以少胜多的是? 淮海战役
玛格丽特是哪部小说中的人物？ 茶花女
玛祖卡舞起源于： 波兰
灯影牛肉是哪里的？ 川
大境门中杏花的扮演者是谁？ 解昕怡
大城小爱是谁写的？ 王力宏
大城县属哪个市 廊坊
大地旅行是谁? 陆游
大地众泰产地是那里？ 浙江
大唐女将樊梨花中的杨藩是谁演的 唐宸禹
大唐双龙传里面演祝玉研叫什么名字？ 翁虹
大同是那个省的啊？ 山西
大同是什么省的 山西省
大同在哪 山西
说过誓嫁清华北大硕士生的网络红人是谁 罗玉凤
哆啦a梦爱吃什么？ 铜锣烧
哆啦a梦的作者是谁 藤子・f・不二雄
哆啦a梦绰号叫…… 小叮当
哆啦a梦腹部口袋的专有名称是叫什么? 四次元口袋
哇哈哈矿泉水代言人是谁? 王力宏
哈儿传奇的结尾曲是什么 那些花
哈工大是什么地方 哈尔滨工业大学
哈佛h6发动机是哪里的技术？ 三菱
哈佛在美国的哪个州？速答！ 马萨诸塞州
哈佛大学在美国哪个州? 马萨诸塞州
李时珍曾经居住在哪个乡镇? 蕲州镇
李易峰主演的千金归来的小说叫什么名字 重生豪门千金
李易峰代言的浏览器叫什么名字 qq浏览器
世界上哪个洲的国家最少 南极洲
李时珍是哪个时代的人？ 明朝
李时珍是哪个朝代 明朝
李时珍是哪代的？ 明
李时珍是那个时代的人? 明代
李易峰和杨幂和过什么戏 古剑奇谭
李易峰在“古剑奇谭”里饰演？ 百里屠苏
写歌一般用什么谱子？ 五线谱
写诗最多的诗人是谁 陆游
军博的全称是什么? 军事博物馆
军人帽子上的可以卸下的类似于章的东西叫什么名字啊 帽徽
军人的天职是什么? 保家卫国
军人肩膀上的军衔只有一条横杠，这是什么级别的？ 尉官
军人节海军鸣放几声炮响 21
军委副主席什么军衔 上将
军旗中那个子最大? 司令
军机处的设置开始于什么时期？急 清朝
愚人节是哪一天？ 四月一日
愚人节是哪一天 4月1日
愚人节是几月几日 4月1日
愚人节已经被越来越多的人接受，您知道它起源于哪个国家吗 法国
女儿乐，―根几巴往里戳。红楼梦里谁说的？ 薛蟠
愚人节是在每一年的哪一天？ 4月1日
愚人节是哪天？ 四月一日
冬天怕冷，腰冷，早泄，关节冷属于阳虚还是阴虚 阳虚
女人花恩英是谁演的 林志恩
冬天到了，春天还会远吗？这句话是谁说的 雪莱
女人花这首歌原唱是谁？ 梅艳芳
女人通常说的大姨妈是指什么 月经
农转非属于什么户口 城市户口
冠豸山风景名胜区位于哪个省份 福建
农行是什么银行的简称啊？ 中国农业银行
农谚中说：“冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。”其中的“盖三层被”指的是冬天什么天气情况？ 雪
《欢乐颂》是贝多芬《》第四乐章的主题 第九交响曲
小灰灰是谁的儿子 灰太狼
《橄榄树》由谁作曲 李泰祥
《次北固山下》是写那个季节的？ 冬末春初
《正气歌》是哪位民族英雄在狱中写的不朽爱国诗篇？ 文天祥
《步辇图》的作者是谁？ 阎立本
《欧也妮?葛朗台》的作者是谁 巴尔扎克
《欧阳文忠公文集》是哪位作家的作品？ 欧阳修
中国牡丹城，牡丹之乡地址在那里 河南洛阳
《步步惊心》里的八阿哥的演员叫什么？ 郑嘉颖
《步步惊心》里面十三爷的扮演者是哪位明星 袁弘
小熊猫属于什么类的动物？ 浣熊科
中国版图最大的时候,是哪个王朝? 元朝
武打电影中演员要飞身撞破玻璃而出，这种玻璃是： 糖化玻璃
武当山是什么省的 湖北省
武昌是哪个省的 湖北
小灰灰的配音者是谁？ 梁颖
武当山在哪个省 湖北
中国现代得过奖的作家是谁？ 莫言
武当山在哪？ 湖北
武当山在哪个省啊 湖北省
小沈阳真名是什么 沈鹤
中国现代史检测(限时60分钟,总分50分)与旧中国外交相比，体现了新中国外交政策的最根本特征是什 独立自主
武昌是哪个省里的？ 湖北
武昌是哪个省？ 湖北
快乐星球多面体扮演者是谁 邢凯轩
快捷支付收货还要支付密码是什么密码 支付宝
快感乐团的作者是谁 新条真由
枫树之国是那个国家 加拿大
枫桥夜泊哪个省 江苏省
东方神起队长的妹妹叫什么 郑智慧
东欧剧变从哪个国家最先爆发？ 波兰
枪杆子里出政权”是谁提出的 毛泽东
东方神起是韩国哪一个娱乐公司的? sm娱乐公司
枪杆子里出政权是谁提出的？ 毛泽东
求一部动漫，里面有一只小猫叫小起，另外一家三口与小起的故事？ 甜甜私房猫
求一本重生小说，女主叫苏绾 重生之豪门贵妻
求一本小说，里的人物有萧炎，还有熏儿，什么三年之约。的是那本小说？ 斗破苍穹
东方神起的在地球上恋爱的女主角是谁？ 徐贤真
求枣庄市中区的邮政编码 277101
求女主是尹晴柔男主是谢延奇的小说 调皮王妃
求中央台有个节目是刘欢，周华健，蔡健雅，那个节目叫什么？ 中国好歌曲
求一部电影啊，郭富城的，他在里面饰演小丑，外号飞刀桑尼。 全城戒备
东方神起中桃子是谁 金俊秀
求问母鸡生软壳蛋是什么回事 缺钙
求问中国第一代主席是谁？ 毛主席
东方神起是哪国的 韩国
东方明珠塔在什么区 浦东新区陆家嘴
东方明珠塔塔高? 468米
夏尔父母是被谁杀死的 安吉拉
围棋总分九段，围棋五段称为什么？ 用智
围棋发源于哪个国家？ 中国
围棋共有多少个棋子？ 361
围棋共有多少个棋子? 361
围棋中的宇宙流开创者是？ 武宫正树
围城的作者是哪个？ 钱钟书
围城是谁写的 钱钟书
围成圆的曲线一周的长度，叫做圆的？ 周长
园艺上常根据什么原理进行果树整枝修建? 顶端优势
园明院是哪个朝代建筑的 清朝
夏普电器是哪个国家的品牌？ 日本
夏朝开国国君是谁 大禹
夏朝是谁建立的? 禹
中国最大的湖泊是： 青海湖
中国最大的湖泊是哪个湖？ 青海湖
夏朝的国都在古代叫什么？ 阳城
中国最大的淡水湖是： 鄱阳湖
中国最大的淡水湖是哪一个？ 鄱阳湖
中国最大的淡水湖是: 鄱阳湖
夏朝的建立者 夏禹
中国最大的湖是？ 青海湖
中国最大的湖 青海湖
中国最大的港口是那个港口 上海港
中国最大的淡水鱼叫什么名字 中华鲟
曾志伟与林正英与冯淬帆演的鬼片 《时来运转》
错爱一生里演顾忆罗的小演员是谁? 郭晓婷
负荆请罪的人物是？求达人 蔺相如
曾有“日不落帝国”之称的是哪个国家？ 英国
国歌的词作者是： 田汉
2006年7月1日，举世瞩目的什么铁路全线建成通车 青藏铁路
堪培拉是哪个国家的首都？ 澳大利亚
国民政府形式上统一全国的标志是() 东北易帜
堪培拉在哪个国家 澳大利亚
2004美国总统是谁 小布什
2004年雅典奥运会乒乓球女子单打冠军是谁？ 张怡宁
2005年是平年还是闰年？ 平
2005年是平年还是闰年 平年
2006世界杯冠军是谁 意大利
堪培拉位于哪个时区 东十区
2006世界杯谁得冠 意大利
2006世界杯的足球先生是谁 齐达内
堆垒素数论的作者是谁? 华罗庚
法国资产阶级革命爆发的时间是: 1789年7月14日
法国资产阶级革命爆发的时间是： 1789年7月14日
法国网球公开赛的场地是何种场地？ 红土球场
塑料是有机物还是无机物？ 有机物
法国被送上断头台的是路易十几？？ 路易十六
法国资产阶级革命是以巴黎人民攻占何地的起义为序幕？ 巴士底狱
法国的首都是哪个城市? 巴黎
法国的首都是哪？ 巴黎
法国的首都是哪里 巴黎
堰江是秦朝的什么父子率众建造的 李冰
“撒都该人”是公元前2世纪那个教形成的派别: 犹太教
“摘仙”指唐代诗人谁？ 李白
“摇摆歌”是谁唱的 王绎龙
“提康德罗加级”导弹巡洋舰属于哪个国家？ 美国
“推敲”的典故与谁有关？ 贾岛
堪称“诗中有画,画中有诗”的诗人是谁哒?帮帮忙哒! 王维
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”描写的是哪的景色 西湖
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”描写的是哪个湖的景色？ 西湖
锦宫城的别称是哪？ 成都
堪培拉是哪国首都？ 澳大利亚
“放翁”是指诗人： 陆游
“撒都该人”是公元前2世纪那个教形成的派别： 犹太教
延安在那个省 陕西省
穆罕默德在哪里建立政教合一的国家 麦地那
wcg主持人说的bbc是谁啊？ 张宏圣
westlife的队长是谁 kian
vpn是什么网络 虚拟专用网络
vw是什么牌子 大众
viv0是什么品牌 步步高
vicenza是意大利哪个城市(中文名)? 维琴察
vg46是什么油 抗磨液压油
vietnam是哪个国家 越南
vietnam是哪个国家？？？ 越南
vnp是什么来的？ 虚拟专用网
《麻辣女兵》中的夏夏扮演者是谁 郑宜涵
《黄帝内经》是部什么书？ 医书
《匹诺曹》里的黄前辈是谁饰演的 李毕茂
《十一月四日风雨大作》的作者是哪个诗人 陆游
《鳟鱼》的创作者？ 舒伯特
《鸟的天堂》是哪位作者写的 巴金
《鸟的天堂》是谁写的? 巴金
《鸡毛信》主角是谁？ 海娃
《匆匆》是那个写的？ 朱自清
《北次固山下》是谁写的？ 王湾
《包法利夫人》的作者是谁？ 福楼拜
《匆匆》一文的作者是谁 朱自清
《黄河边的中国》的作者是谁 曹锦清
《黄河颂》是谁作的词? 光未然
《北京的春节》中作者认为新年的高潮是 元宵节
《北京的春节》的作者是谁? 老舍
cpu是什么 中央处理器
cpu是什么？ 中央处理器
clannad中的渚的配音演员是谁? 中原麻衣
cm代表什么 厘米
ch4是什么化学物质？ 甲烷
citizen是什么牌子手表 西铁城
co代表什么? 一氧化碳
cocolulu是哪个国家的牌子 日本
cntv是哪个台的标记? 中国网络电视台
co2是什么？ 二氧化碳
“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，出自哪位诗人之手？ 李白
“门对千棵竹，家藏万卷书”是出自哪个人口中？ 解缙
“问世间情为何物，直教生死相许”这句诗是谁写的？ 元好问
“问世间，情是何物，直教生死相许”语出 元好问
“问世间，情是何物，直教生死相许”语出: 元好问
“问君何能尔，心愿地自偏”这句诗出自陶潜哪部作品？ 《饮酒》
“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”这句诗是谁写的？ 李煜
“闻道有先后，术业有专攻”是谁先说的？ 韩愈
“阡陌”的“陌”是田间什么方向的小路？ 东西方向
“阳关大道”原是指通往哪里的道路？ 西域
铁臂阿童木的作者是 手冢治虫
铁杵成针的主角是谁？ 李白
铁杆成针的主人公是谁 李白
铁木真的安答是谁？ 札木合
铁托是哪个国家的？ 前南斯拉夫
铁岭是哪个省的啊？？？ 辽宁
铁齿铜牙纪晓岚里的杜小月叫什么？ 袁立
铁齿铜牙纪晓岚是哪个时代的事? 清朝
铁齿铜牙纪晓岚中饰乾隆皇帝的是谁？ 张铁林
铁铢成针的主人公是谁 李白
我国第一部在国际电影节上获奖的影片是： 《渔光曲》
我国第一部叙事详备的编年史是? 左传
我国第一部叙事详备的编年史是 《左传》
我国第一部刊版印行的封建法典是 宋刑统
我国第一部出国演出的话剧是： 《茶馆》
我国第一部写在纸上的书是 《三国志》
我国第一条地铁建在： 北京
我国第一本词典是........什么? 尔雅
我国第一部断代史书是？ 汉书
我国第一部散文总集是什么？ 《尚书》
雷锋塔倒于：19__年 24
雷锋死在哪年 1962年
世界上哪个国家的人最忌蓝色 比利时
世界上哪个国家的互联网速度最快？ 韩国
世界上哪个国家没有猫 马尔代夫
世界上哪个国家民族最多？ 俄罗斯
世界上哪个国家的面积最大 俄罗斯
世界上哪个国家的红酒最出名 法国
世界上哪个国家的人最忌蓝色？ 比利时
世界上哪个国家的人最忌蓝色。 比利时
中国第一大岛屿是？ 台湾岛
中国第一大村是？ 华西村
世界上哪个国家首先发射卫星上天 前苏联
世界上哪个国家第一次划分季节？ 埃及
中国第一部编年体通史 资治通鉴
中国第一部长故事片是 阎瑞生
中国第一部浪漫主义神话小说是什么？ 西游记
中国第一部神话小说是什么 山海经
我国坚持的分配制度是什么， 按劳分配
我国基本治国方针是什么 依法治国
我国在公元868年首部印刷出版，属于世界上首次的书是 金刚经
我国在哪一年加入了wto 2001
我国在何时发明了最早的鼓风冶铁术？ 战国
我国在何时将农历正月初一正式定名为春节？ 辛亥革命后
我国在浙江省海盐县建的核电站是： 秦山
我国地处北半球，要把卫星送入近地轨道，运载火箭要朝哪个方向发射？ 东南
我国在哪一年首先用人工方法合成胰岛素 1965年
我国在哪一年首先用人工方法合成胰岛素？ 1965年
蚕豆又叫 胡豆
蚝油牛肉是哪的菜 粤菜
什么是夜游症 梦游症
什么是太白粉 马铃薯淀粉
什么是动物界的活化石啊？ 熊猫
什么是双半社会 半殖民地半封建
什么是人类第八艺术？ 电影
什么是作为整个企业预算编制起点的是？ 销售预算
什么是乙肝血清标志物 乙肝两对半
什么是人类消化吸收的主要场所 小肠
什么是奥数？ 奥林匹克数学竞赛
什么是成功之母 失败
顶点在圆心的角叫什么？ 圆心角
蚊子的幼虫叫什么? 孑孓
页岩属于哪一类岩石？ 沉积岩
韶山是哪个省的？ 湖南
韶山市属那里管辖 湖南
韶山位于哪个省？ 湖南
韶关是哪里的 广东
蚌埠在哪个省 安徽省
项庄舞剑意在沛公来自史记的： 本纪
顶角向下的等边三角形，红边白底黑字或无边红底白字的交通标志是： 禁令标志
简称“wd”是什么牌子的硬盘？ 西部数据
简单问题，福利来了，沈阳是哪里的省会？ 辽宁
简美妍《疯了》mv里地男主角是谁？ 李准
简爱的男主人公是? 罗切斯特
简爱是谁写的 夏洛蒂・勃朗特
简爱故事发生在什么国家 英国
简爱作者是谁？ 夏洛蒂・勃朗特
签定第一个不平等条约《南京条约》是在什么地方？ 静海寺
简谱是哪国人发明的？ 法国
简称“黔”的的省份是什么？ 贵州省
马拉松比赛最初的长度以城市马拉松到哪里的距离为准 雅典
马拉松比赛的全程距离是 42.195公里
马拉松比赛的全程距离是: 42.195公里
马拉松赛跑中的马拉松一词是指？ 地名
马拉松赛跑是为了纪念为了尽快传递胜利的喜讯，从马拉松城一直跑到雅典而牺牲的斐利皮德斯而设立的，您知道马拉松赛跑的距离是42公里_________米吗？ 195
马拉松长跑来源于马拉松战役，它的爆发地是： 古代希腊
马拉多纳姓什么 diego
马拉多纳是哪个队伍的？ 阿根廷
马拉多纳是哪国的 阿根廷
马拉多纳是在对哪支球队用上帝之手打进一球的？ 英格兰
青蛙的皮肤的作用吗 呼吸
青蛙的幼体叫蝌蚪，它用什么呼吸？ 腮
青蛙是什么动物 两栖动物
青蛙怎样过冬的 冬眠
青蛙的天敌是什么？ 蛇
青蛙用什么呼吸 腮
青蛙在吞咽食物时会： 眨眼睛
青藏高原的原唱是谁？ 李娜
青蛙在幼年（蝌蚪）时用什么呼吸？ 鳃
青蛙在幼年（蝌蚪）时用什么呼吸 鳃
葫芦丝是哪个地区的 云南
葫芦丝是哪个民族的 傣族
董洁演的《梁山伯与祝英台》里面那个马文才是谁演的 陈冠霖
董洁版的还君明珠是谁演林志文的 李宗翰
董璇是哪年出生的？ 1982年
董洁儿子父亲是谁 潘粤明
董小宛是哪里人 南京
董明珠是格力什么人? 董事长
葫芦丝是哪个民族的乐器？ 傣族
葫芦僧是哪个名著的人物 红楼梦
你们知道杨幂老公是谁吗 刘恺威
据说腊八粥传自哪里？ 印度
你们知道世界杯夺冠最多的国家是哪个吗？ 巴西
你，一会看我，一会看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。这是顾城哪篇作品中的句子？ 远和近
你若安好便是晴天作者是林徽因还是白落梅呀？ 白落梅
你站在桥上看风景，谁写的急 卞之琳
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。是哪位诗人的作品？ 卞之琳
你知道龙井茶的产地吗？ 浙江杭州
捷豹是哪个国家的品牌 英国
捷达汽车的厂家在哪个城市 长春
你们知道谭校长是谁么？ 谭咏麟
你们知道诗句：遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。代表什么节日吗？ 重阳节
发明避雷针的是 富兰克林
发明造纸术的人是谁? 蔡伦
发明电话的是谁 贝尔
发明电磁感应定律法拉弟是哪国人？ 英国
发明活字印刷术的毕升是现在哪个省的人？ 湖北省
发明彩色电视的人是谁？ 贝尔德
发明蒸汽机的瓦特是哪国人？ 英国
发明联合制碱法是谁发明的？ 侯德榜
发明算盘的国家? 中国
发明白炽灯的科学家是？ 爱迪生
芜湖市是那个省的？ 安徽省
芝加哥公牛队所在哪个州啊？ 伊利诺伊州
芝加哥在哪个州 伊利诺伊州
芝加哥在美国哪个州？ 伊利诺伊州
芝加哥属于哪个州 伊利诺伊州
芝华士是哪个国家的？ 苏格兰
芝麻开门,满洞财宝是哪个故事名 阿里巴巴与四十大盗
芝麻开门在什么卫视播出 江苏
芦山县在哪个市区？ 雅安
芦笙是哪族人民最喜欢的的著名乐器 苗族
春哥是谁？ 李宇春
春分那一天黄昏时，北斗星的斗柄指向： 东方
春分时黄昏时北斗星指向： 东方
春分时太阳在哪个纬度？ 赤道
春城指的是哪个城市 昆明
春城属于哪个城市 昆明
春城在哪 长春
春哥的真实名字叫什么。 李宇春
花儿”是属于哪一个少数民族的民歌？ 回族
花儿与少年张翰放他和郑爽唱的什么歌 极限爱恋
春城是指我国哪一城市？ 昆明
春城是指我国哪一城市 昆明
花中之王是什么花？ 牡丹
花中月老是什么花 桂花
花的颜色共有4197种，其中哪种颜色最多？ 白色
花重锦官城，锦官城是哪？ 成都
王艳老公是谁 王志才
王艳版《流星蝴蝶剑》杀手韩棠的扮演者是谁？谢谢了，大神帮忙啊 桑伟淋
王维是哪个朝代的？？？ 唐朝
王维是哪个朝代的？ 唐朝
王翦是哪个国家的将领？ 秦国
王维的字是？ 摩诘
王维是哪一朝的。 唐
王维是什么朝代的？ 唐朝
王维是哪个朝代的诗人？？？ 唐
王维是哪个朝代的人？ 唐代诗人
宁国市是哪个省的 安徽
宁静是什么族的 汉族
宁是哪个省简称？ 宁夏回族自治区
宁教我负天下人，休教天下人负我是谁的原话? 曹操
宁财神犯什么事了 吸毒
宁爱本乡一培土,莫恋他国万两金出自哪本书? 西游记
学校教室地面的面积是70什么 平方米
学校操场面积是110平方什么作单位 平方米
宁教我负下人，休教天下人负我。是谁写的 曹操
学籍档案被学校打回原籍，一般是打回到哪个单位或部门？ 人事局
目前我国证券市场上的投资基金是--基金 封闭式
目前我国邮政储蓄异地取款手续费的最高限额是: 50元
目前所发现围绕太阳运行的彗星大约有1600多颗，其中最著名的是哈雷彗星，请问哈雷彗星绕太阳运行一周需要多长时间？ 76年
目前最大的长度单位是什么 秒差距
目前我国存本取息定期储蓄的起存金额为: 5000元
目前我国的三大考试是:高考、成人高考和: 职称考试
目前我国符合条件的失业人员领取失业保险金的最长期限为： 24个月
目前我国规模最大的商业银行是: 工商银行
目前泰国的货币主要是什么？ 铢
目前流行的e-mail的中文含义是 电子邮件
能使灼热的氧化铜变成红色固体的气体 一氧化碳
冬天来了,春天还会远吗是谁说的 雪莱
冬天斗七星的斗柄向什么方向？ 北
时间简史的作者 霍金
时间简史的作者是谁 霍金
时钟上的分针转一周成什么图形? 圆形
时钟是谁发明的 利比
时至今日，哪个类型的坦克仍然是中国军队装备量最大的坦克？ 59式
时迁绰号是什么 鼓上蚤
时间煮雨是谁唱的 郁可唯
时间简史是谁写的 霍金
时间去哪这首歌是谁唱的 王铮亮
时间就是金钱是哪个名人说的 富兰克林
地三鲜是哪个地方的名菜 东北
圭亚那的首都是什么？ 乔治敦
在＜＜水浒传＞＞里，绰号是菜园子的是谁？ 张青
在齐桓公称霸过程中，提出了什么口号拜托各位大神 尊王攘夷
在黄海海战中壮烈牺牲的致远舰管带是谁？ 邓世昌
在黄海海战中与敌同归于尽的是谁 邓世昌
在家里私藏罪犯什么罪 包庇罪
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。讲述的是谁的爱情故事？ 杨贵妃
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝――出自哪里？ 长恨歌
在｛三国演义】中有名无性的是谁 貂蝉
张天师是谁？ 张道陵
张娜拉代言的卫生巾是什么？求大神帮助 舒莱卫生巾
张娜拉的生日? 1981年3月18日
张子健是哪里的 天津
张大千以哪个作品贝纽约国际艺术学会选为世界大画家，并获金奖 秋海棠
张大千以哪个作品贝纽约国际艺术学会选为世界大画家，并获金奖？ 秋海棠
张大胆跟人打赌上墓地睡觉这是什么电影 鬼打鬼
张天天的真名是什么 张悦轩
张子强的老婆叫什么名子 罗艳芳
张学良将军是张作霖的第几个儿子 长子
冬天飘落的雪花，是什么自然现象？ 凝华
据希腊历史故事传说，奥运会马拉松比赛的起源与什么有关？ 战争
民为贵，君为轻的民主政治是谁提出来的？ 孟子
毫州属于哪个省？？ 安徽省
佩佩是哪个国家的 葡萄牙国家队
毛线商标的第一位数字表示其原料，其中1代表： 国产羊毛
毛笔是谁发明的 蒙恬
毛里求斯属于哪个洲 非洲
毛遂自荐的主人公是？ 毛遂
毛利小五郎是什么职业？ 侦探
你们谁知道中国哪个银行可以兑换卢布？ 中国银行
毛笔当属湖笔名气最大，请问它产自： 浙江
毛尖属于什么茶 绿茶
你好周结论是谁的歌 安又琪
捣蒜的工具叫什么 研钵
冬天里一把火是谁唱 费翔
佳木斯属于哪个省 佳木斯是黑龙江省的
佩佩是哪个球队的？ 皇家马德里
佩恩的眼睛叫什么？ 轮回眼
玉帐深宵悲骏马，楚歌四面促红妆。写的是谁？ 项羽
率团参加巴黎和会的美国总统是 威尔逊
冬天，树干常常会被刷成白色，这白色液体是什么水？ 石灰水
玄奘是唐朝哪位皇帝在时的皇帝？ 唐太宗李世民
玄奘,俗姓_________,名,13岁出家为僧,玄奘是他的法号。 陈
国际奥林匹克集邮联合会在哪一个国家成立？ 瑞士
率军盗取东陵的东陵大盗是 孙殿英
率军打败荷兰殖民者，收复台湾的我国历史上伟大的民族英雄是谁？ 郑成功
玄烨是哪个皇帝 康熙
玄武湖所在的城市 南京
冬天，嘴里呼出“白气”这是什么现象？ 液化
人感觉到声音的强弱叫什么 响度
人患急性炎症时会发现白细胞增多，这种现象从免疫角度看属于： 非特异性免疫
人心脏哪一处比较厚 左心室
人属于什么动物 哺乳
人失踪了在哪里报案 派出所
人在曹营心在汉的主人公是谁 关羽
人在逋局泰宓佳菔撬？ 徐峥
人在体育锻炼后，应多吃些富含_________性的食物，如水果、蔬菜、豆制品等，以利于保持人体内酸碱度的基本平衡，保持人体健康，尽快消除运动带来的疲劳。 碱
人在体育锻炼后,应多吃些富含_________性的食物,如水果,蔬菜,豆制品等,以利于保持人体内酸碱度的基本平衡,保持人体健康,尽快消除运动带来的疲劳。 碱
人固有一死是谁说的? 司马迁
“只要做了梦，人的头脑就会――”，荣获1962年诺贝尔生理学及医学奖的科学家英国的克里克这样说。 灵敏
“只有天在上，更无山与齐”描写的是哪座名山？ 华山
“史家之绝唱，无韵之离骚”是谁对<<史记>>的赞语？ 鲁迅
“台湾”这个名称在中国哪个朝代开始使用 清朝
“吃醋”的典故起源于： 唐
“司马昭之心，路人皆知”是谁说的话？ 曹髦
“名不正则言不顺”是哪家的思想？ 儒家
“同气”是指什么关系 兄弟
“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨；君不见,班定远，绝域轻骑催战云……”这个歌是哪支部队的军歌？ 新一军
“君不见黄河之水天上来”是谁的诗句t 李白
黄金十二宫中前教皇是谁 史昂
我国第一部解释词义的专著叫什么？ 《尔雅》
两只黄鹂鸣翠柳是描写什么季节的 春季
两句三年得，一吟泪双流的作者是谁 贾岛
两手相互摩擦手会发热的热是指什么增加 内能
两弹之父是谁 邓稼先
两极格局解体的标志是什么？ 苏联解体
两极格局结束的标志是什么？ 苏联解体
两种生产不平衡是谁的理论发现 马克思
两栖类的祖先是： 鱼类
两脚踢翻尘世路，一肩担尽古今愁。是谁写的诗句？ 袁枚
两种都能独立生存的生物共同生活在一起，相互依赖，彼此有利或对一方有利，另一方无害，这种共同生活关系叫作: 共栖
小说《绝世唐门》的作者的名字？ 唐家三少
小说《红岩》里的“江姐”，真名叫江竹筠，她是哪里的人？ 四川自贡
古代皇帝洗澡叫什么 沐浴
我国第一部纪传体通史是哪一部？ 史记
古代知府相当于现在的什么官职 市长
闫妮女儿叫什么名字 邹元清
我国的文房四宝分别是？ 笔墨纸砚
闫妮的女儿是谁 邹元清
湖南湖北的湖是 洞庭湖
湖南湖北的湖指哪个湖？ 洞庭湖
湖南湘江往什么方向流的? 洞庭湖
湖南湖北的湖，指那个湖？ 洞庭湖
湖南湖北是以哪个湖分界的 洞庭湖
湖南永洲的邮编是多少？ 425000
湖南湖北的“湖”是指： 洞庭湖
湖南湖北的“湖”是指 洞庭湖
湖南的简称是什么 湘
湖南的省会城市是哪个城市啊? 长沙
唐高宗灭百济时任神丘道行军大总管带兵的将领是谁？ 苏定方
唐高祖即位以后，李世民被封为 秦王
唐高宗是谁 李治
唐高宗李治是谁的儿子 唐太宗李世民
唐禹哲的第一部戏是什么呢? 撞球小子
唐肃宗李亨是唐玄宗的第几个儿子? 第三
唐玄宗的真实姓名是什么？ 李隆基
唐玄宗让杨玉环自请出家，入居南宫，赐号为什么？ 太真
闪亮新主播的主题歌是谁唱的？ 司雯嘉
唐高祖即位以后，李世民被封为： 秦王
唐高祖即位以后，李世民被封为什么王位？ 秦王
闪电时产生的热量一般达摄氏多少度 3万
刘邦的原名是什么？ 刘季
《不扩散核武器条约》由英国、美国、苏联和其他59个国家分别在伦敦、华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约，请问其签定时间是哪一年？ 1968
《不能说的秘密》的拍摄地点在哪？ 淡江中学
《不扩散核武器条约》由英国,美国,苏联和其他59个国家分别在伦敦,华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约,请问其签定时间是哪一年？ 1968
《不扩散核武器条约》由英国、美国、苏联和其他59个国家分别在伦敦、华盛顿和莫斯科缔结签署的一项国际条约，请问其签定时间是哪一年 1968
《丑小鸭》的作者？ 安徒生
《丑小鸭》这个故事选自什么？ 安徒生童话
《与青春有关的日子》中高晋的扮演者是谁？ 黄勐
《丑小鸭》的作者是哪个国家的？ 丹麦
《丑石》的作者是谁 贾平凹
《世界需要热心肠》是谁演唱的？ 刘欢
碳酸钙受热产生什么? 氧化钙和二氧化碳
圆周率3.1416精确到了什么位? 万分位
圆周率之父素谁？ 祖冲之
图书馆学、情报学、档案学，属于哪一类 信息管理
图图的配音是谁 豆豆
图穷匕见的主人公是谁的答案 荆轲
图穷匕见的主角是谁? 荆轲
圆的周长与它的半径成什么比例 正比例
圆号属于铜管吗： 属于
圆是曲线图形，圆上任意一点到中心的距离都什么 相等
圆有几条对称轴？ 无数
好男儿网球王子的片头曲叫什么？ 没有彩虹的阳光
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前,背后各缀一块方形补子,根据官品的等级,“补子”上的图案也各有不同,你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗？ 鹤
古代中国那个朝代领土最多 唐朝
古代丝绸之路通过河西走廊吗？ 通过
古代与彼此一向敬仰却无缘见面的朋友叫 神交
古代一时辰相当于: 2个小时
古代一时辰相当于 2个小时
我国最早的一部按国别编写的史书是: 《国语》
古代“四大美女”之一杨贵妃是哪里人 山西
我国最早的一部章回体长篇历史小说是？ 三国演义
我国最早的一部按国别编写的史书是： 《国语》
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前、背后各缀一块方形补子，根据官品的等级，“补子”上的图案也各有不同，你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗？ 鹤
古代为了体现官吏的官位高低而在胸前、背后各缀一块方形补子，根据官品的等级，“补子”上的图案也各有不同，你知道一品文官的补子上绣有什么图案吗 鹤
请问“路透社”是哪个国家的新闻杌构 英国
请问“高！实在是高！！”这句话出自哪部电影？ 地道战
蛇是用什么感知一切的 舌头
蚯蚓靠什么走路？ 身体
"被赞誉为诗中有画，画中有诗的唐代诗人是 王维
"被誉为短篇小说之王的法国十九世纪著名小说家是谁？" 莫泊桑
"被称为国际会议之都的城市是 日内瓦
"被称为命运交响曲的是贝多芬的 第五交响曲
"被称为瓷都的是我国哪一城市？" 景德镇
"被称为太阳王的国王是谁？" 路易十四
"被誉为欧洲火药库的是 巴尔干半岛
"被称为科学管理之父的是 泰罗
"被誉为现代舞之母的是 邓肯
"被誉为江南第一水乡的是 周庄
“秦王扫六国，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。”赞颂的历史人物是谁 秦始皇
“空山不见人，但闻人语响”的诗名是 《鹿柴》
“空山新雨后”是哪首古诗里面的句子 山居秋暝
“窈窕淑女，君子好逑”出自哪里？ 诗经
“秋风秋雨愁煞人”是那个民族英雄的遗言? 秋瑾
“秋风萧瑟星汉灿烂”出自于谁人之口 曹操
“种树种了好几株，株株剩下木头枯”是哪位作者？ 朱自清
“科学技术是第一生产力”的邓小平同志于哪一年提出的精辟论断？ 1988
“童孙未解供耕织，也傍桑阴学种瓜”的作者是谁？ 范成大
“竹”，分别指弹弦乐器和吹奏乐器，其中哪个是指吹奏乐器？ 竹
蛇年过了是什么年？ 马年
蛇头标志是什么车 道奇蝰蛇
拉丁舞由几种舞蹈组成？ 5
拉丁舞启源于哪 古巴
拉丁舞中的森巴起源于? 巴西
拉丁舞中的伦巴起源于? 古巴
拉斯维加斯再哪个国家？ 美国
拉开唐末农民战争序幕的是 庞勋
拉不拉多犬是哪个国家的？ 加拿大
拉丁舞贝蒂的产地是哪里？ 武汉
拉登是哪个国家的？ 沙特阿拉伯
拉斯维加斯属于美国的哪个州？ 内华达州
足球大力神杯的前身叫什么 雷米特杯
杨幂在哪里结婚 巴厘岛
杨幂和谁结的婚？ 刘恺威
杨幂女儿叫什么？ 小糯米
杨幂女儿叫什么哦 小糯米
杨幂伴娘是谁 唐嫣
杨幂代言的,脱毛膏,是什么牌的 薇婷
杨幂和刘恺威的婚礼在哪举行 巴厘岛
杨幂刘恺威在2015跨年演唱会唱的第一首歌叫什么 想把我唱给你听
杨幂女儿谁 小糯米
杨幂女儿叫啥 小糯米
霍尊的父亲叫什么名字？ 火风
98.0.164.18这是那里的ip？ 美国
98世界杯冠军是谁 法国
95566是什么银行 中国银行
95588是什么号码 工商银行
95522是什么电话号码？ 泰康人寿
9555开头是什么银行？ 招商银行
97年港姐季军是谁啊? 佘诗曼
97版天龙八部的王语嫣主演是谁 李若彤
96年奥运会是在哪里开的 美国亚特兰大
96年欧洲杯最佳射手是谁？谁知道啊? 阿兰・希勒
精卫填海选自哪个神话故事？ 山海经
我不想说是谁的歌？ 杨钰莹
我不是明星哪个台的？ 浙江卫视
成龙祖籍到底哪里人？ 山东人
成龙跟谁接了婚？？？ 林凤娇
我1995年出生的是几0后啊 90后
我不做大哥好多年，这首歌是谁唱的 柯受良
成龙的老婆叫什么名字 林凤娇
成龙的老婆是哪个？？ 林凤娇
成龙的饿真实名字叫什么啊？ 陈港生
成龙真名叫什么？ 陈港生
美国的首都在哪里？ 华盛顿
美国的首都是哪? 华盛顿
美国的自由女神像坐落在哪个城市： 纽约
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物 法国
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物: 法国
美国的自由女神像是哪个国家送给美国的礼物： 法国
美国的行政大权由什么掌握 总统
美国的载人宇宙飞行始于____年 1961
美国的雪城是哪个城市 syracuse
美国的首都在哪？ 华盛顿
龙文章是谁演的 段奕宏
被称为“万物之园”的是： 圆明园
被称为“万能之木”的是: 杉树
被称为“万物之园”的是: 圆明园
被称为“万物之园”的是哪里？ 圆明园
被称为“世界第八大奇观”的是 秦始皇兵马俑
被称为“世界第八大奇观”的是: 秦始皇兵马俑
被称为“万能之木”的是： 杉树
被称为“世界屋脊”的是 西藏
被称为“中国开眼看世界的第一人”是谁？ 林则徐
被称为“中国科技之城”是哪座城市 绵阳
嘉兴在哪个省 浙江省
嘉兴属于哪个省 浙江省
中华民国的首任内阁总理是谁？ 唐绍仪
中华民国的国旗叫什么 青天白日满地红
嗯.有人知道苏格兰是哪个国家的么? 英国
1992年巴塞罗那奥运会我国一共获得多少枚金牌 16
1992年是什么年 猴年
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。描写的是哪种乐器？ 琵琶
1990年，被誉为生命“登月计划”的国际人类基因组计划启动，主要由美、日、德、法、英等国的科学家共同参与。1999年9月，中国加入这一研究计划，负责测定人类基因组全部序列的: 1%
1991年10月16日，哪位科学家被授予“国家杰出贡献科学家”的荣誉称号？ 钱学森
1991年总理是谁 李鹏
1991新精武门的女主角是谁？ 张敏
1990年欧洲超级杯冠军是: ac米兰
09中超冠军是谁？ 大连
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行? 北京
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行？ 北京
09春晚和周杰伦唱歌的孩子是谁 侯高俊杰
嘉兴在什么地方 浙江
嘉兴在哪个城市 浙江
“三月街”是我国哪个民族的传统节日？ 白族
“三省吾身”“吾十有五而志于学”都出自哪一本书中？ 《论语》
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。是形容哪种乐器 琵琶
“三国演义”当中，三气周瑜的是谁？ 诸葛亮
“三国演义”当中，为了母亲而去偷桔子的是谁？ 陆绩
“三国演义”中谁最后统一了三国？ 司马炎
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。是描写的是什么乐器？ 琵琶
“三曹”出现在： 汉末
“三月街”是哪个少数民族的节日 白族
“三国演义”当中，周瑜的妻子是谁？ 小乔
“三曹”出现在: 汉末
羊绒是什么皮 羊皮
羊肉泡馍是哪个地方的菜 西北
羊城的地理位置 广州
羊头标是什么车 道奇
羊驼俗称什么 草泥马
羌族住房的名称 碉楼
羊肉泡馍是哪个省的小吃 陕西
羊角榔头是什么杠杆？急急急急急！ 省力杠杆
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关的出处和作者。 王之涣
美少女战士中的水星叫什么？ 水野亚美
一队白帽，一队蓝帽，守门员红帽是什么比赛？ 水球
一锻炼就手痛是什么酸聚在一起 乳酸
一首「七言绝句」总共有几个字 28字
一饭千金的历史主要人物是？ 韩信
一部老电影女的白天便成玉像男的晚上便成蝙蝠请问这部电影见什么名字 小侠龙旋风
一部电影,王宝强在火车上演的迨,叫什么片名? 人在逋
一部韩国电影《非常主播》那个小男孩真名叫什么名字？ 王锡玄
一部重生小说女主叫沈腊月书名叫什么 后宫上位记
一麦一星在军队里是什么级别？ 少将
一首岳飞的诗句或历代名人纪念岳飞的诗句 满江红
车牌上的“苏e”是指？？ 苏州
黑熊是什么动物 哺乳
黑洞理论谁提出的 霍金
我记得有这种纸，是黑色的，但是刮开后，下面是彩色的，可以用来画画，请问那叫什么纸啊？ 刮画纸
我该叫我奶奶的哥哥的儿子什么称呼？他比我爸小 表叔
我要扼住命运的咽喉是谁讲的 贝多芬
我要扼住命运的咽喉是谁说的话 贝多芬
我要怎么称呼外婆的表弟呢? 舅公
我要我的滋味是谁唱的啊？ 刘亦菲
我见青山多妩媚，料青山、见我应如是。是哪位著名词人的句子？ 辛弃疾
我记得明朝有个人是抓破自己肚皮死的，这人是谁啊 赵文华
我要报考志愿了，谁知道药剂师是属于里面什么专业的？ 药学专业
我要提问肚脐上10厘米是什么器官 胃
作曲家德彪西的音乐风格是？ 印象主义
作曲家肖邦是哪国人 波兰
作家西蒙诺夫是哪个国家的？ 苏联
作料里面的大料是什么啊？ 八角
作家秦牧的原名是: 林觉夫
作家老舍的原名叫什么？ 舒庆春
作家冰心的真名是什么 谢婉莹
作家泰戈尔1931年曾获什么奖？ 诺贝尔
身长九尺,髯长三尺,面如重枣这是四大名著中的哪个人 关羽
作者张继是哪代的？ 唐
作者是法国的著名的昆虫家法布尔，创作了著名的w 昆虫记
英国有个宫，叫什么 白金汉宫
英国是什么气候 温带海洋性气候
英国巴林银行是在什么时候破产的? 1995年2月26日
英国工业革命，开始于什么业？ 纺织业
英国总罢工发生在何年 1926
英国当今国王是谁 伊丽莎白二世
英国感伤主义文学是以小说《感伤旅行》而得名，这本书的作者是 斯泰恩
英国总罢工发生在何年？ 1926
英国政体是什么 君主立宪制
英国所在的岛屿叫什么？ 英格兰
贵阳市的简称是 筑
贵阳市哪里的 贵州省
费罗列巧克力是哪个国家的品牌？ 意大利
贵阳有几个火车站？？ 两个
贵港市是那个省的？ 广西
贵州遵义市道真是什么民族自治县 仡佬族
贵阳在哪个省？ 贵州省
贵港是哪个省 广西壮族自治区
费德勒是哪个国家的 瑞士
费尔南多・阿隆索现在在哪个车队? 雷诺车队
青霉素是二十世纪哪个年代发明的？ 20年代
青霉素是那个人发明的呢？ 弗莱明
青霉素首次应用在病人身上是在哪年 1941
青青子衿，悠悠我心，是曹操那首诗？ 短歌行
青青河边草的作者？ 琼瑶
青青草原羊村的村长是谁？ 慢羊羊
青青陌上桑出自那首诗 春闺思
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁是谁的作品？ 李Z
青鸟的作者是谁？ 梅特林克
靖康耻发生在哪一年 北宋
玛雅文明位于哪个洲 美洲
身体皮肤新陈代谢周期是多少天? 28天
玛雅文明位于哪个洲？ 美洲
玛雅文明是古代什么文明的代表？ 印第安
玩出了名堂文中的“小人国”指的是什么？ 微生物
玩股票在哪开户 证券公司
玩具“芭比娃娃”面世于: 1959年
玫琳凯公司是一家经营何种商品的公司？ 化妆品
临沂属于哪啊 山东
临汾是哪个省的 山西
临汾是什么省 山西
临汾市是哪个省 山西省
临汾属于什么省？ 山西省
临汾在哪儿? 山西
临江市属于哪个省? 吉林省
临武鸭是哪里产的 湖南
临时身份证快速办理？哪里可以 公安局
临时身份证在哪里办 派出所
偏偏喜欢你原唱是谁 陈百强
偏偏喜欢你的原唱是谁求大神帮助 陈百强
假如咬伤牙肉、舌头，或有轻微口腔炎，可用_______漱口，有消毒作用。 浓茶
假如生活欺骗了你是谁的作品 普希金
倾世皇妃的男一号是谁？ 严宽
假如不算吕雉和少帝、昌邑王等一些在位不到一年的皇帝的话，西汉一共经历了几个皇帝？ 12
假面的告白是谁唱的啊? 蔡依林
偌贝尔是哪里人 瑞典
假如给我三天光明作者是谁？ 海伦・凯勒
假装情侣的女主角是谁 江一燕
西汉时在匈奴军中赢得了汉之飞将军称号的是： 李广
西汉时期最主要的经济交流通道就是“丝绸之路”，请问它的起点是: 西安
西汉平阳公主本封为阳信公主，因嫁于开国功臣谁的曾孙、平阳侯曹寿，而又称其为平阳公主？ 曹参
西汉政府在地方上实行了什么制度 郡国并行制
西欧面积最大的国家是哪个？ 法国
西汉哪位皇帝在位是昭君出塞嫁给了呼韩邪单于 汉元帝
西欧平原以什么气候为主 温带海洋性气候
西欧的宗教改革开始于 德意志
西汉最杰出的史学家\文学家和思想家是谁? 司马迁
西汉末年，是谁辑录屈原、宋玉等人的作品编成《楚辞》一书？ 刘向
澳门以前是哪个国家占领的 葡萄牙
澳门从哪国收回的？ 葡萄牙
客家人拥有自己独特的语言,文化,民俗和生活方式,你知道客家人是属于哪个民族的一部分吗？ 汉族
客里空是苏联剧本（）中的一个人物。 《前线》
澳洲是什么国家 澳大利亚
澳大利亚，是在哪块大陆板块？？ 印度洋
澳大利亚首都是： 堪培拉
澳大利亚首都是哪个城市 堪培拉
实验室常用的温度计是根据_______________的规律制成的。 热胀冷缩
实验室对培养皿灭菌用什么方法 高压蒸汽灭菌
实验室在点燃氢气,甲烷前要注意什么? 验纯
实验室制二氧化碳所用试剂名称：是石灰石和什么？？ 盐酸
审死官里面的哪个奶妈名字叫什么 朱咪咪
宠物小精灵里小智的配音是谁？ 松本梨香
宠物小精灵小遥的那部叫什么名？ 宠物小精灵ag
实验室用烧杯瓶制取蒸馏水时，烧瓶的底部应垫放什么求大神帮助 石棉网
第一届世界杯的冠军是哪个国家 乌拉圭
第一届世界杯的冠军是谁 乌拉圭
第一届世界杯足球赛冠军是？ 乌拉圭
第一届世界杯足球赛在哪个国家举办？ 乌拉圭
第一届世界杯足球赛在哪年举行？ 1930
第一届世界杯足球赛是在哪里 乌拉圭
第一届世界杯足球赛是在哪里举办的？ 乌拉圭
第一届世界杯足球赛的冠军是？ 乌拉圭
第一届中国人民政治协商会议决定以什么为代国歌？拜帮帮忙。 义勇军进行曲
第一届中国长春电影节是在什么时候举办的 1992年
新春燃放爆竹的风俗始于 汉代
新手开车上高速要几年驾龄 一年
新德里是在哪里? 印度
新年纳余庆，嘉节号长春这副对联出现在 五代
新版2014的神雕侠侣中，小龙女是谁演的 陈妍希
新江湾城属什么区 杨浦区
新月诗社盟主作家是谁? 徐志摩
新月沃地在哪个洲？ 亚洲
请问：毕竟西湖六月中，风光不与四时同……的作者是谁？ 杨万里
请问；iq是什么 智商
新版天龙八部里阿朱阿紫是谁 贾青
新版三国庞统扮演者是谁 杜旭东
诸子百家中对认识论、逻辑学、几何学、力学、光学等都一定贡献的是 墨家
熊大熊二是哪的口音 东北
诸城归哪个市 潍坊
诸城是什么市 县级市
熊汝霖是从哪个选秀节目出道的 梦想中国
熊猫是什么科动物 猫科
熊猫是（）动物 猫科
登泰山观日出的作者 姚鼐
登观鹊楼的诗人是谁 王之涣
登飞来峰是谁写的？ 王安石
登飞来峰这首诗是谁写的? 王安石
登鹳雀楼是谁写的 王之涣
登鹳雀楼的作者是什么朝诗人。 唐
登鹳雀楼的作者是谁 王之涣
登封属于哪个市? 郑州
登封有什么山 嵩山
登陆月球的美国飞船是 阿波罗11号
巴西东部最大的工业城市是？ 圣保罗
巴西世界杯，阿根廷足球队叫做什么雄鹰？（xxx雄鹰）？ 潘帕斯雄鹰
巴西世界杯吉祥物是什么？ 犰狳
巴西三月份是什么季节? 秋季
巴西2104世界杯吉祥物是什么 犰狳
巴蒂斯图塔是哪个国家的足球明星？ 阿根廷
巴萨是什么？ 巴塞罗那
巴甫洛夫是世界著名的： 生理学家
巴西在哪个洲？ 南美洲
巴西信仰人数最多的宗教是什么 天主教
红楼梦中"荣"府的二少奶奶是谁 王熙凤
特殊身份的女主角是谁扮演的 景甜
特步是那个地方生产的 福建泉州
特别的爱给特别的你是谁唱的？ 伍思凯
特别的爱特别的你，原唱是谁？ 伍思凯
特快专递的英文缩写是什么？ ems
特别的爱给特别的你，是谁唱的 伍思凯
牵牛花是缠绕草本植物，高可3米，品种很多，蓝、绯红、桃红、紫、紫或斑愉混合色，花瓣边缘的变化很多。你知道它的科名是属于_________科吗？ 旋花
牵牛花属于哪种茎？ 缠绕茎
特福芬是哪个国家的？ 德国
特浓咖啡加奶泡叫什么名字 拿铁
昼夜交替现象的原因是什么？ 地球自转
显像管管座坏了会造成什么现象？ 图像模糊不清
瑞利是哪国人？ 英国
瑞士军刀是哪个地区生产的 瑞士
是谁首先提出兼爱。非攻的 墨子
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。出自那部小说？？？ 三国演义
是非题出自范玮琪的哪张专辑? 哲学家
昼半球与夜半球的分界线叫什么线 晨昏线
是谁编成(千金药方)还活到了101岁人称百岁神医? 孙思邈
是谁虎门销烟？ 林则徐
是谁让唐玄宗逼杨贵妃自杀的？ 将士
是谁邀请关羽“单刀赴会”的？ 鲁肃
空调里面加什么制冷 制冷剂
空调的“匹”是指它的: 制冷量
空气中的水蒸气冷却变成看得见的水滴，这种现象叫什么?_? 液化
空气中的含量最多的元素是什么 氮
空气中支持燃烧的气体叫什么？ 氧气
空气中支持燃烧的气体叫什么? 氧气
空调启动时，内部哪个硬件发出的噪音。 压缩机
空气的温度叫什么？ 气温
空气中需要什么传播声音 介质
空气中那种气体最多？ 氮气
长恨歌是谁的作品 白居易
长恨歌是谁写的？求解答 白居易
相声起源于哪里? 北京
相声演员马季的师傅是谁？ 侯宝林
相声演员功夫中哪一种是第一基本功？ 说
相声演员功夫中哪一种是第一基本功 说
相同经度的地方? 地方时相
相同环境下，空瓶子和装满水的瓶子，哪个更容易摔破？ 空瓶子
相反数大于它本身的数是什么 负数
相传，在很久以前，有个名叫_______的青年，看到当时节令很乱，想把节令定准，于是创建了历法。 万年
相传，在很久以前，有个名叫_________的青年，看到当时节令很乱，想把节令定准，于是创建了历法。 万年
相传而知的事情叫什么闻 传闻
小日本首相官相当于中国什么官 总理
小日本鬼子的头子叫安倍什么三 安倍晋三
小提琴协奏曲《梁山泊与祝英台》是以哪一种戏剧唱腔为写作素材的？ 越剧
小提琴是一种什么乐器？ 弦乐器
小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》首演时的主奏是: 俞丽拿
小提琴协奏曲《梁山泊与祝英台》是以哪一种戏剧唱腔为写作素材的 越剧
小情歌是谁唱的 苏打绿
小提琴之王是谁。 帕格尼尼
小张帝哪里人 山东
小微的原唱是谁 黄品源
枣阳市属于那个省 湖北省
枣阳在什么地方 湖北
枣强县位于哪个省 河北省
枣庄市属于哪个省？ 山东省
枣宜会战中，为抗日而牺牲的第33集团军总司令是 张自忠
果子狐是国家几级保护动物？ 二级
果冻鱼的学名是什么 樽海鞘
林肯的宅地法颁布于 1862年
枪弹的用途不同,弹头的颜色各异,燃烧弹弹头是什么颜色? 红色
枪兵是哪个动漫的？ fate系列
啤酒不易与什么食物一起食用？ 海鲜
啤酒瓶上的“度”指的什么呢 麦汁浓度
啊里巴巴创始人是谁？ 马云
啊里巴巴老板是谁 马云
啊娇的大名叫什么？ 钟欣桐
啊根廷首都是哪？ 布宜诺斯艾利斯
啊sa全名叫什么? 蔡卓妍
啊娇全名叫什么？ 钟欣桐
啤酒瓶上的“度”指的什么呢？ 麦汁浓度
啤酒馆政变发生在何年？ 1923
长恨歌的作者是谁? 白居易
南京是哪个省的？ 江苏
南京是哪个省的首府? 江苏省
南京是几朝古都？ 六朝
南京是什么省 江苏省省会
南京是什么城？ 石头城
南京是什么城 石头城
南京属于什么省 江苏省的省会
南京属哪个省 江苏
南京大屠杀是哪天? 12月13日
南京大屠杀提醒国人勿忘国耻，这是一个永远的民族历史的烙印，即使与日本建立邦交，也不能轻易忘却这段屈辱。请记住，南京大屠杀发生在: 1937年
吕布是在哪丧命的？ 白门楼
吕布是哪个朝代的人 东汉
吕布在哪里被杀？ 下邳
6月5日是什么节日? 世界环境日
吕岩是什么朝代 唐
吕岩是什么时侯的人？ 唐
吕小布的真名 孙艺洲
吕子乔的扮演者 孙艺洲
581年，建立隋朝的是北周外戚 杨坚
5566团长是谁? 孙协志
55.“艾尔斯岩石”在哪个国家 澳大利亚
529精确到几分位 个位
6月22日里约热内卢正值什么季节 冬
6月1日是什么节 国际儿童节
吕布死在哪个战役 白门楼之战
吕布是被谁在哪杀的？ 曹操
otc是表示…… 非处方药
oppo是哪里的牌子？ 国产
pc是什么意思？ 个人电脑
p是什么标志 停车
pg是什么职位 控球后卫
pc的真正化学学名是什么 聚碳酸酯
php静态的还是动态的啊？ 动态
philips是什么牌子电视机 飞利浦
pizza是哪个国家的代表食物 意大利
pink是什么颜色？ 粉色
加勒比海域是哪个国家？ 古巴
加勒比海盗中主演杰克・斯派罗的是谁？ 约翰尼・德普
加勒比海盗的男主角是谁 约翰尼
加强社会主义法制建设，坚持有法可依、[]、执法必严、违法必究。 有法必依
加德满都是哪的首都 尼泊尔
加拉帕戈斯群岛在那个国家 厄瓜多尔
“李云迪”这个被音乐界誉为“钢琴神童”的少年,年仅十八岁就在什么比赛中荣获金奖,登上世界钢琴冠军的宝座? 肖邦
“李云迪”这个被音乐界誉为“钢琴神童”的少年，年仅十八岁就在什么比赛中荣获金奖,登上世界钢琴冠军的宝座? 肖邦
“李杜文章在，光焰万丈长”是描写李白和杜甫的，请问作者是谁： 韩愈
“李治”是唐朝第几代皇帝？ 第三代
“本是同根生，相煎何太急”是哪一位诗人的名句： 曹植
“朱棣”是那个朝代的皇帝？ 明朝
“朱门酒肉臭，路有冻死骨”是哪位诗人的诗句？ 杜甫
“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”是谁的诗 杜甫
唐朝掌管审核政令的机构是 门下省
“枪杆子里出政权”是谁提出的 毛泽东
“枫叶之邦”是指： 加拿大
东风从哪个方向刮来 东边
东风从哪个方向刮过来？ 东方
东风夜放花千树。是辛弃疾哪首诗？ 青玉案
东风悦达起亚是哪个国家产的车。 韩国
东都是哪个城市 洛阳
东阳市在哪里 浙江
东陵大盗案匪首是谁？ 孙殿英
东风不与周郎便铜雀春深锁二乔描写的是哪一次战役 赤壁之战
东风日产骐达tp是什么传感器 节气门位置传感器
东风标致哪国车 法国
逢入京使的作者 岑参
逢入京史的作者是哪位？？？ 岑参
造纸术发明于何时 东汉
造船不如买船，买船不如租船，是谁说的 刘少奇
造纸产生的黑液污染是很严重，每生产1吨纸浆会排出几吨黑液？ 10
造纸术传到日本是在中国的什么时候? 隋朝
造成煤气中毒的气体是： 一氧化碳
造成臭氧层空洞的气体主要是什么？ 氟利昂
逻些是以前吐蕃的都城，现在叫什么？ 拉萨
遂宁在哪个省 四川
《战国策》突出表现了哪些人的思想？ 纵横家
《扁鹤见蔡桓公》这则故事中告诉我们，蔡桓公的悲剧是由于什么造成的？ 讳疾忌医
《把一切献给党》的作者是谁？ 吴运铎
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市？ 漠河
我国被称为“不夜城”的城市是哪一座城市？ 漠河
古剑奇谭男主角叫什么名字'？ 李易峰
我国被称为鱼米之乡的是哪个平原 长江中下游平原
我国著名的长篇小说《东周列国志》的作者蔡元放是哪个朝代的人？ 清
我国著名绣品之一的蜀绣是以我国哪个城市为中心的刺绣品的总称 四川成都
我国著名钢琴家郎朗的家乡在哪 沈阳市
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市： 漠河
古剑奇谭是哪个卫视首播 湖南卫视
《捉放曹》讲的是捉了曹操又放曹操的故事。请问，捉放曹操的人是谁？ 陈宫
古剑奇谭开头曲名子是什么？ 古剑奇谭
古剑奇谭悭臾到底是什么龙？ 应龙
古剑奇谭演员表桐姨是谁 范彩儿
我国西晋的第一代皇帝名叫 司马炎
古剑奇谭是根据哪部小说改编的 古剑奇谭
古剑奇谭演情雪叫什么名字 杨幂
dnf冰龙图，全名叫什么? 斯卡萨之巢
dna复制方式被称为 半保留复制
《换子成龙》这部剧里谁扮演陈天雄？ 刘恺威
dm是什么数学单位 分米
dm是什么单位 分米
dm是什么米 分米
《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？ 维吾尔族
dm是什么长度单位？ 分米
dm是什么长度单位 分米
dm表示的单位是什么？急救！！！！！！！！ 分米
dm用数学数量代表什么 分米
回魂夜做鬼里面的那个老奶奶叫什么 候焕玲
足球比赛中四川球迷用哪个词为球队加油 雄起
足球最早起源与哪里啊 中国
足球最早起于那个国家？ 中国
足球最早起源于哪里 中国
足球最早起源于哪个地方 中国
足球最早是谁发明的？ 中国
足球最早在哪起源？ 中国
足球最早在哪国兴起？ 英国
鲁迅创作的第一部小说集是 《呐喊》
鲁迅出生于哪一年 1881
足球的发源地在什么地方 中国
足球王国是哪个国家＾＾＾ 巴西
徐晃是被谁射杀的？ 孟达
徐悲鸿的最著名的作品是什么动物 马
徐悲鸿最擅长画? 马
徐悲鸿擅长画什么 马
徐良和孙羽幽合作过什么歌 七秒钟的记忆
徐良《情话》中的女声是谁唱的？？ 孙羽幽
徐濠萦是哪里人 中国香港
徐渭是哪个朝代的人？ 明代
徐良是哪个大学 青岛科技大学
徐良和汪苏泷合唱的歌叫什么、 后会无期
"司空见惯"中的"司空"是指: 一种官职
"哪一位皇帝派张骞出使西域" 汉武帝
"双喜临门"是我国哪个省市的名字？ 重庆
"发展体育运动,增强人民体质"是我国哪位领导人的题词? 毛泽东
"史家之绝唱,无韵之离骚"是谁对<<史记>>的赞语? 鲁迅
"司空见惯"中的"司空"是指 一种官职
"千山鸟飞绝"这个诗句的作者 柳宗元
"半部论语治天下之说由谁而来？" 赵普
"南美享有“石油湖”之称的马拉开波湖在哪个国家？" 委内瑞拉
"卡拉ok"兴起于哪国？ 日本
甄执里宁贵人扮演者是谁 热依扎
人体第三道防线属于____免疫？ 特异性免疫
全等三角形周长和面积都相等么？ 相等
全职猎人是哪年开始连载的.? 1998年
全球首名试管婴儿出生是在哪年 1978
全球首名试管婴儿出生是在哪年？ 1978
全身毛发是白色那是什么病 白化病
全运会隔多少年召开一次？？？ 4年
全能比赛是田径比赛中对运动员要求最高的项目，女子为七项，男子为十项，你知道七项全能包括100米栏，跳高，200米，标枪，跳远，800米和_________ 铅球
全能神是什么宗教 邪教
全部教育活动的主题和灵魂是什么？ 教育目的
全面内战爆发后，国民党反动派在昆明杀害的民盟中央委员是： 李公朴
三顾频频天下计,一番晤对古今情指谁 诸葛亮
三顾茅庐这篇文章选自那个古典名著，作者是谁 三国演义
三顾茅庐的主人公 刘备
三顾茅庐是出自那个历史时代 三国
三顾茅庐的作者是谁？？ 罗贯中
三顾茅庐的人物是哪本书中 三国演义
三项电里n代表什么 零线
三门峡是那个省 河南省
三顾茅庐出自哪部著作,叫什么名字 三国演义
三顾茅庐出自于哪篇古典名著？ 三国演义
雷达表哪里产的 瑞士
雷达的发明是模仿： 蝙蝠
雷锋叔叔牺牲后，毛主席为他提的什么词 向雷锋同志学习
细胞中最重要的遗传结构是什么？ 细胞核
细胞中遗传信息的载体是什么 染色体
雷锋之歌的作者是谁 贺敬之
纽崔莱公司的名称 安利
纽约在哪个国家? 美国
纽约在美国那个州 纽约州
线人导演是谁 林超贤
组合f.i.r中的女主唱叫什么名字? 詹雯婷
组成某一物体的分子动能大小与该物体的什么因素有关？ 温度
组织部新来的年轻人中新来的年轻人叫什么? 林震
细胞中含量最多的有机化合物? 蛋白质
德国重要的工业区处于哪条河的河畔： 莱茵河
雷锋是哪里人？ 湖南
光速约为每秒多少万公里： 30万
光驱的保修期是多少？？？ 一年
光绪皇帝叫什么名字？ 爱新觉罗・载
光绪皇帝最宠爱的妃子叫什么？ 珍妃
世界上第一个核电站是哪国建成的？ 苏联
世界上第一个核电站是哪国建成的 苏联
世界上第一个枪用消声器发明在哪一年? 1908
世界上第一个曲棍球俱乐部出现在哪个国家？ 英国
世界上第一个无产阶级政权是？ 巴黎公社
世界上第一个无产阶级政权建立于哪个国家？ 法国
世界上第一个无产阶级专政的社会主义国家是哪个国家？ 苏联
世界上第一个把圆周率的精确值到第七位小数的人是谁？ 祖冲之
世界上第一个把圆周率的值计算精确到小数点后7位的我国数学是谁 祖冲之
世界上第一个把圆周率推算到小数点以后第七位的我国古代数学家叫什么？ 祖冲之
被称为古生物化石“万卷书”的稀世珍宝“山旺化石”位于 临朐县
被称为发明大王的是谁? 爱迪生
香港以前是哪个国家的殖民地？ 英国
肖奈是哪本书里的主角？ 微微一笑很倾城
被称为国际会议之都的城市是： 日内瓦
被称为国碎的剧种 京剧
中国羽毛球队队服是什么牌子 yonex
中国网络公司中,谁的股票最早在纳斯达克上市? 中华网
中国联通的全名叫什么 中国联合通信有限公司
中国老人节是哪天： 重阳节
中国经济世界第几 第二
中国经典动画片《天书奇谭》中，攻读天书和狐狸精作斗争的男主角叫什么？ 蛋生
中国网球协会正式加入国际网球联合会是在哪一年？ 1980
中国经济的成功是因为我们坚持了以什么核心内容的基本路线？？ 经济建设
中国股市中亏损股规定要在其股票名称前加什么？ st
中国联通的客服电话？ 10010
在亚特兰大奥运会上，谁获得了女子5000米的冠军和女子10000米的亚军？ 王军霞
那个功夫明星叫甄什么来着? 甄子丹
那个出使巴黎和会的中国代表叫什么来着？ 顾维钧
那个...纯情罗曼史中的小熊仔叫什么名字？求大神帮助 铃木先生
那首《其实我不快乐》是谁唱的 钟嘉欣
那首“最美的不是下雨天而是一起躲过雨的屋檐”请问这是周杰伦的什么歌啊？ 不能说的秘密
那部小说男主叫荣景，古代小说 纨绔世子妃
那部小说是讲郭飞宇的，我忘记了 校园狂少
那葡萄糖的公式是? c6h12o6
那白居易是那个朝代？ 唐朝
那现在苹果的ceo是谁 蒂姆・库克
亚连是哪个动画片的人物？ 驱魔少年
亚连沃克,这个人物,是在哪个动画片里的人物名称? 驱魔少年
亚运会会徽谁设计的？ 张强
亚运会吉祥物黄色的叫什么? 乐羊羊
亚美尼亚货币是什么 德拉姆
亚美尼亚首都是什么？ 埃里温
亚瑟王的剑叫什么? 誓约胜利之剑
亚细亚半岛在哪 土耳其
亚里士多德是哪个哲学家弟子 柏拉图
亚铁离子是什么颜色的？ 浅绿色
汪苏泷到底签的那家公司 美妙音乐
汪苏泷哪里人 沈阳
草堂留后世，诗圣著千秋指的是 杜甫
草头学名叫什么 苜蓿
池城和李宝英演的那个韩剧叫什么？ 最后之舞
池塘生态系统中，分解者主要是？ 微生物
池州是哪个省的？ 安徽
池州是那个省的 安徽省
汤姆想当海盗，他和乔埃哈波一起乘木筏来到密西西比河上的什么 杰克逊岛
汪东城代言卫生巾是什么牌子 自由点卫生巾
汪东城的成名作 终极一班
汪精卫死在哪里？ 日本名古屋
从具备完整的形态开始，中国戏曲迄今已有多少年的历史？ 800多年
从北半球看，地球自转方向是？ 逆时针
从东向西吹的风叫什么风? 东风
从东西半球看，我国位于哪个半球 东半球
从1948年至今（2004年），我国共发行了几套人民币？ 5
从一点所引发出两条射线所组成的图形叫做什么 角
从何时起，对最高统治者称“王”: 商
从何时起，对最高统治者称王？ 商
从严格意义上来讲，曹操的长子是谁？ 曹昂
从何时起，对最高统治者称“王” 商
请问0度经线经过哪个天文台，谢谢！ 格林尼治天文台
长江会注入哪个大洋 太平洋
武汉属于哪个省 湖北省
论语以什么体为主 语录体
论文刻舟求剑选自什么 《吕氏春秋
论苏军合围钳形攻势是哪位革命前辈的译著? 刘伯承
论六家要旨作者是谁 司马谈
许昌职业技术学院（艺术）属于大专还是二专？ 大专
许昌属于那个省？ 河南
许昌在哪里 河南
许昌在哪个省 河南省
设有两个串p和q,其中q是p的子串,求q在p中首次出现的位置的算法称为 模式匹配
论语属于什么类型的散文 语录体
请问.海尔ceo是谁？ 张瑞敏
诗句长风破浪会有时，直挂云帆济沧海是哪首诗的最后一句？ 行路难
灵宝在哪里 河南
灵寿县是哪个市 石家庄市
灵山大佛在哪里啊 无锡灵山
灵渠是谁下令修建的? 秦始皇
灵石县在哪呢 山西省
灵芝的味道是： 极苦
灵长类动物中最聪明的是什么？ 人类
灵隐寺位于现在的： 杭州
灼烧后的坩埚在哪里冷却 石棉网
炎亚纶到底生于哪一年？ 1986年
大嘴巴里面的dj叫什么？ 宗华
大化改新是什么制度 封建制度
大化改新仿照了，哪个国家时期的政治经济制度进行的 隋唐
大分水岭在哪个洲 大洋洲
大元帅这个比元帅更高的头衔最开始是一种什么头衔？ 荣誉
大侦探中在好彩来里的小蝶是谁阿 张乐
大乐透是什么彩票 中国体育彩票
大主宰的作者叫什么名？ 天蚕土豆
大多数细菌和真菌都营腐生生活、是生态系统中的什么？ 分解者
大多数台湾人民的信仰? 佛教
最早把一个月分为4个星期，以7天分为一星期的是什么？ 巴比伦人
最早承认中国新政府的国家是? 苏联
最早徒步到达南极点的中国人是: 秦大河
最早将国际法介绍到中国来的是： 丁韪良
最早提出冷战概念的是谁? 杜鲁门
最早提出人们通过社会契约创立国家的是 霍布斯
最早提出“知识就是力量”这一名言的是 培根
最早提出“知识就是力量”的人是谁？ 培根
著名的西双版纳位于哪条河流域？ 澜沧江
著名的访华总统尼克松是美国第几任总统 37
最早提出著名的遗忘曲线的心里学家是谁 艾宾浩斯
最早提出地球自转的科学家是谁？ 哥白尼
著名的赵州桥是在哪一时期造建的？ 隋朝
著名的遗传学家摩尔根是哪国人 美国
著名的访华总统尼克松是美国第几任总统？ 37
著名的资产阶级启蒙思想家孟德斯鸠提倡 三权分立学说
古人的婚礼在什么时间举行？ 傍晚
古人用“父母教，须敬听；父母责，须顺承”来劝谕人们要尊敬父母，这句话出自： 《弟子规》
古人所谓“黄道”是哪种天体运行周年的轨道 太阳
古人所称的汤饼即现在的什么？ 面条
古人所用的汤指什么? 热水
古人常以“鸿鹄之志”来形容志向远大，这里的“鸿鹄”是指： 天鹅
古人常以“尺素”代指什么? 书信
古人对"幼年的儿童"的代称是: 总角
古人对"六十岁"年龄的人的称呼是: 花甲
古人云:二十是什么之年 弱冠之年
袁弘在仙剑3里面演什么角色？ 云霆
袁曹大战之时,曹操缺乏粮食,陷入困境,而袁绍帐中谋士互相猜忌,致使曹操的故交----叛离袁绍%2 许攸
袁枚是什么代的 清朝
袁枚是哪个朝代的 清朝
袁枚是哪个朝代的人？ 清代
袁枚是哪个朝代的诗人？ 清代
袁枚，是什么代诗人 清朝
袁牧是哪个朝代的诗人、评论家？ 清
袁绍失败是因为他的那个手下背叛了他？ 许攸
袁绍谋臣至死不降曹操的是谁 沮授
黑便土邮票是世界上第一张邮票。它的齿型是： 无齿孔
《我是特种兵》演丫头的是谁？ 刘晓洁
兵马俑是谁的陪葬品？ 秦始皇
兵马俑的主人是谁 秦始皇
兵者,国之大事,死生之地,存亡之道,不可不察也。出自 《孙子兵法》
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自: 《孙子兵法》
兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。出自： 孙子兵法
兵马涌在那里 陕西
兵马俑在哪? 西安
兵马俑在哪里啊好想去看看 西安
兵马俑是哪个朝代的？？ 秦朝
兵马俑是在哪个省啊 陕西
开凿最早、最长的人工河 京杭运河
开创贞观盛世的是谁 唐太宗李世民
开元二十四年(年)前后，游泰山，赋《望岳》诗的是哪位诗人？ 杜甫
开元盛世说的是谁 李隆基
开皇之治指的是谁的统治？ 隋文帝
开轩面敞莆，把酒话桑麻．出自哪首诗？ 过故人庄
开汽水瓶盖时汽水会自动喷出的原因是什么 压强
开电脑时应先开的是: 显示屏
开公交车要什么驾照 a1
开压路机需要什么证 特种作业操作证
皮卡丘的声优是谁？ 大谷育江
皮卡丘进化成什么？ 雷丘
好莱坞第一位真正独立制片的艺术家是： 卓别林
如沁是谁扮演的？ 张檬
如隔三秋的三秋指什么 三年
如东现在属于哪儿 南通
好莱坞位于美国什么州： 加利福尼亚州
好莱坞位于美国什么州？ 加利福尼亚州
好莱坞在哪个州 加州
好莱坞第一位真正独立制片的艺术家是: 卓别林
如今年老无筋力，犹倚营门数雁行。作者是谁？ 令狐楚
如今时代的主题是什么？ 和平与发展
步步惊心里的明玉是谁扮演的拜托各位大神 刘雨欣
步步惊心皇后的扮演者是谁 穆婷婷
步步惊心最后皇位传给了谁？ 四爷
步步惊情，张晓最后和谁在一起了？ 殷正
步步惊心的女主角叫什么名字？ 刘诗诗
步步惊心的作者是谁？ 桐华
步步惊情女主角是谁 刘诗诗
步步惊情兰兰和张晓是什么关系 双胞胎姐妹
步步惊情身不由己是谁唱的 丁当
步步惊情张晓最后和谁在一起了 殷正
皮卡丘是哪个国家的 日本
悉尼歌剧院由哪国的建筑师设计？ 丹麦
悉尼歌剧院是哪一国的 澳大利亚
悉尼歌剧院出自哪国建筑设计师之手？ 丹麦
悉尼是那个国家的 澳大利亚
悉尼歌剧院是哪一个国家的人设计的 丹麦
悉尼歌剧院在哪个国家 澳大利亚
悉尼大学始建于： 1850
悉尼在哪个国家? 澳大利亚
悉尼是哪个国家 澳大利亚
悉尼时哪个国家的？ 澳大利亚
为中国获得奥运会田径的第一枚金牌的人是谁? 陈跃玲
为中国之崛起而读书是谁说的？ 周恩来
人体含水量百分比最高的器官是: 眼球
中国国画四君子是那四位? 梅、兰、竹、菊
中国国花是什么花 牡丹
中国国歌是什么 义勇军进行曲
为中华之屈起而读书，是谁说的！ 周恩来
中国土生土生的宗教-道教兴起于? 东汉
中国在亚洲什么部位 东部
中国国足邀请的第一位外籍教练是谁 施拉普纳
中国国际代码是多少? 86
为《毛诗》作笺的儒学大师是 郑玄
中国在亚洲那里 东部
中国在什么洋的西岸 太平洋的西岸
皮卡丘是哪个动画片里的 神奇宝贝
丹麦位于（） 北欧
丹霞地貌具体在甘肃的哪个地方？ 张掖
丹阳是哪个省？ 江苏
宰相肚里能撑船是说谁 王安石
宰相制是谁废除的 朱元璋
宰杀家禽前先给它灌喝什么，宰杀后拔毛时就会既快又干净？ 酒
宫崎骏的一部动画片，曾获第52届柏林电影节金熊奖。 千与千寻
宫崎骏『侧耳倾听』的女主角到底叫月岛雯还是月岛霞？ 月岛雯
宫保鸡丁用的什么肉 鸡肉
宫锁珠帘赵丽颖演的谁 百合
宫锁心玉皇上的扮演者 汤镇业
宫锁心玉里面的十阿哥是谁演的啊？？？ 刘滨
宫锁心玉花影是谁 杨幂
在中国传统文化的经典著作中，被誉为六经之首，三玄之一? 易经
在中国伞是谁发明的？ 鲁班的妻子
在中国六大古都中论建都时间最久的是 西安
1869年谁排成第一个元素周期表 门捷列夫
在中世纪欧洲会流“黑死病”，这到底是什么病呢 鼠疫
在丝绸之路上，是谁啊 张骞
在中国两千年的封建社会里,有一个独一无二的望世家族,它是 裴氏家族
在中国5月份的第二个星期日是什么节？ 母亲节
1862年，中法混合军被称为 常捷军
1860年，是什么军队烧毁了圆明园？ 英法联军
1856年太平天国的内斗叫什么？ 天京事变
1855年在鄱阳湖大败湘军的是() 石达开
在中国办企业在香港发行股票叫做什么股 h股
在中国六大古都中论建都时间最久的是： 西安
1864年至1949年，在瑞士缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称是什么？ 日内瓦公约
1862年，中法混合军被称为? 常捷军
封神英雄榜演姜子牙的老婆是谁 姜鸿
封神英雄榜姜子牙的扮演者是谁？朋友让问的，求帮助 陈键锋
柯南真名叫什麽？ 工藤新一
柯南真人版的男主角是？ 小栗旬
柯南在哪集里对小兰说“我比全世界的任何人都喜欢你”？ 瞳孔中的暗杀者
柯南的全名是什么 江户川柯南
柯南的女朋友叫什么 毛利兰
柯南的生日 5月4日
射雕三部曲的第三部是什么 倚天屠龙记
注射胶原蛋白有些什么好处呢？ 美容
泰剧什么罗之恋拜托各位大神 暹罗之恋
泰唔士河是在哪个国家，谢谢了 英国
射入世界杯决赛阶段第1000球的伦森布伦克是哪国球员？ 荷兰
注册商标的期限为几年？ 10
注册支付宝必须用到证件号码吗什么是证件号码 身份证
注塑机用的那种机油是什么油? 液压油
注射用头孢米诺属于第几代头孢 第三代
柯南里和柯南一起变小的是谁啊 灰原哀
泰国儿童节在每年的几月？ 1月
泰国在哪个洲？ 亚洲
柯南里黑衣组织的首脑到底是谁? 阿笠博士
水和什么反应生成氢氧化钙 氧化钙
水上芭蕾又称： 花样游泳
史迪仔是哪个动画片上的人物？ 星际宝贝
右眼眼眶内侧壁骨折算什么伤 轻伤
叶剑英是哪里人？ 中国人
qq一个月亮是几级? 四级
叶子淳爸爸是谁 叶清
叶寸心演员是谁 刘晓洁
叶小鱼的扮演者？ 朱雨辰
叶惠美是谁? 周杰伦的妈妈
叶无道这个名字出自哪本小说？ 极品公子
叶的表皮主要由什么组织构成 保护组织
qq几个月亮等于一个太阳？ 4个
qq几级升月亮 4级
“冬天来了，春天还会远吗？”是哪位诗人的诗句？ 雪莱
“冬天来了,春天还会远吗？”是哪位诗人的诗句？ 雪莱
“冰激凌”是哪国传进的外来语 英国
“冯唐易老，李广难封”是唐朝王勃作的哪篇著名文章中的名句？ 滕王阁序
“冲冠一怒为红颜”中“红颜”指的是谁？ 陈圆圆
“冰肌玉骨”形容的是哪种植物？ 梅花
“凤翔”号航空母舰是哪个国家的？ 日本
“凡治天下，必因人情”是谁的？ 韩非子
“凭崖望八极，目尽长空间”描绘的是哪座名山的景色？ 泰山
“凤雏先生”是谁 庞统
《传闻中的七公主》中的黄太子是谁演的啊？ 李胜基
《伤寒杂病论》是由谁著的？ 张仲景
《会呼吸的痛》原唱是谁？ 梁静茹
《会有天使替我爱你》这部小说是谁写的 明晓溪
《佛国记》的作者是 法显
《你到底爱不爱我》的原唱 零点乐队
《伤寒论》是谁写的？ 张仲景
《伤寒论》的作者是谁? 张仲景
水在摄氏多少度时密度最大 4度
《你怎么舍得我难过》原唱是谁？ 黄品源
《你怎么舍得让我难过》这歌的原唱是谁？ 黄品源
长恨歌是谁写的? 白居易
水在密度最高时是几摄氏度？ 4摄氏度
长征结束是哪年 1936年10月
孙权建立了什么国 吴
长春九大联校现在叫什么? 长春职业技术学院
化学里那个叫什么钳 坩埚钳
化学摩尔符号是什么 mol
长恨歌的作者是谁呀？ 白居易
化学中磷酸的性质 中强酸
化学中研磨固体的实验仪器的名称是什么 研钵
化学元素k是什么 钾
化学中一种分子变成另一种分子发生了什么变化 化学变化
化学平衡常数受什么因素影响？ 温度
化学元素周期表是谁发明的 门捷列夫
化学式中哪个词语是用三角符号表示 加热
化学式nh3是什么？ 氨气
孙权死后谁继位 孙亮
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行 乌拉圭
首届世界性的“国际标准交谊舞”大赛在哪里举行？ 英国
手机里面的bug是什么作用？ 漏洞
手机里的cpu是指的什么东西？？？ 中央处理器
手枪的消音器（摩托车上的消音）是在什么地方减弱噪声 声源
手枪的最早雏形出现在什么时候? 14世纪
手绢是由古代什么演化过来的 头巾
手绢是由什么演变而来的？ 头巾
手表vacheron是什么牌子？ 江诗丹顿
手表citizen是什么牌子 西铁城
手鼓是哪个地区的打击乐器？ 新疆
手表ebohr是什么牌子 依波
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行？ 乌拉圭
首届世界杯足球赛于1930年在哪个国家举行-> 乌拉圭
世界上独占一块大陆的国家是 澳大利亚
世界上熔点最高的金属是： 钨
韩非子的老师是谁？ 荀子
世界上火山最多的国家是那个? 印度尼西亚
世界上火山最多的国家是哪个 印度尼西亚
世界上火山最多的洲的是 亚洲
世界上火山最多的洲是? 亚洲
世界上海拔最高的洲 南极洲
世界上海拔最高的有航线的淡水湖是哪一个？ 的的喀喀湖
世界上海拔最高的高原 青藏高原
世界上海拔最高的铁路干线 青藏
世界杯历史上进球数最多的球员是谁？ 罗纳尔多
世界杯历史上第一支卫冕成功的球队是？ 乌拉圭
世界杯历史上单场进球最多的球员是谁呀？ 萨连科
世界杯单届进球最多的国家是哪个？ 匈牙利
世界杯历史上，哪个球员进球最多 罗纳尔多
世界杯历史上阿根廷拿过几次冠军 两次
世界杯历史上进球次数最多的人是谁？ 罗纳尔多
世界杯历史上进球最多的是谁？ 罗纳尔多
通常所说的噪声污染是指噪声在多少分贝以上？ 80分贝
通常所说的噪声污染是指噪声在多少分贝以上 80分贝
世界杯吉祥物？ 扎库米
世界杯历史上，那个国家夺冠最多？ 巴西
通常用来表示cpu处理速度的是 主频
通常用来衡量一个国家的石油化学工业发展水平的标志是？高中化学必修修2 乙烯
通常，人们把哪种水果和冰糖蒸后食用，用以治疗咳嗽 梨
李大钊在新文化运动创办了什么 每周评论
世界上最大的冲击平原是 亚马孙平原
世界上最大的冰川在哪个洲？ 南极洲
世界上最大的内陆国是？ 哈萨克斯坦
世界上最大的内陆国是: 哈萨克斯坦
世界上最大的产油国是什么？ 沙特阿拉伯
世界上最大的乌贼叫什么？ 大王乌贼
世界上最大的冰川在哪个洲 南极洲
世界上最大的内陆国家是？ 哈萨克斯坦
世界上最大的内陆国家是哪国？ 哈萨克斯坦
世界上最大的内陆国家是 哈萨克斯坦
中国第一个民族资本经营的机器缫丝厂是 “继昌隆”
中国第一个男乒乓球冠军是谁？ 容国团
中国第一个打破世界记录的举重运动员是谁？大神们帮帮忙 陈镜开
中国第一个朝代是那个朝？ 夏
中国第一个强盛稳固的朝代是哪朝？ 汉
中国第一个得奥运会奖牌的人是谁 杨传广
中国第一个开发的海底油田位置在 渤海
中国第一个开发的海底油田位置在： 渤海
韩非子代表作 《韩非子》
中国第一个登上时代周刊的人物是谁？要有证据！！！看看我的悬赏，有没有诱惑你的感觉？ 吴佩孚
中国第一个登上月球的女性的是谁？？ 嫦娥
我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是:《孔雀东南飞》另一篇是: 木兰诗
我国古代诗歌史上被称为“双璧”的一篇是：《孔雀东南飞》另一篇是： 木兰诗
我国古代认为世界是物质构成，不依赖人的主观意识而独立存在的思想家是: 王夫之
我国古代诗囚是谁？ 孟郊
我国古代项羽"破釜沉舟"战胜秦军是在哪次战役? 巨鹿之战
我国古代项羽“破釜沉舟”战胜秦军是在哪次战役 巨鹿之战
我国古代谁发明了麻沸散 华陀
我国古代谁发明了麻沸散？ 华陀
我国古代项羽“破釜沉舟”战胜秦军是在哪次战役？ 巨鹿之战
我国古典名著《水浒传》中倒拔垂杨柳的好汉是？ 鲁智深
谁打破了刘翔的记录？ 罗伯斯
谁把李白称为“谪仙人” 贺知章
谁持彩练当空舞？是毛泽东哪一首诗的 菩萨蛮・大柏地
谁推翻了亚里士多德的结论 伽利略
谁推行一条鞭法，减轻农民负担 张居正
谁提倡“性本善”？ 孟子
谁提出了一国两制的伟大构想 邓小平
谁提出了阿基米德原理 阿基米德
谁提出电磁感应现象？ 法拉第
谁改走华容道？ 曹操
飞得最快的鸟是： 雨燕
飞流之下三千尺,疑是银河落九天是写哪儿的古迹 庐山瀑布
同桌的你这部电影中饰演周小栀的演员叫什么名字？ 周冬雨
邓超版倚天屠龙记赵敏是谁演的？？？？ 安以轩
邓超和谁结婚 孙俪
邓超的老婆是谁 孙俪
邓超的爱人是谁 孙俪
邢台属于哪个省 河北省
邢质斌的丈夫是谁？ 邓朴方
邢台市是那个省 河北省
邢台市在哪个省？ 河北省
《红楼梦》中最善于玩弄权术的女人，“未见其人，先闻其声”的是谁 王熙凤
《红楼梦》中巧姐的母亲是谁？ 王熙凤
《红楼梦》中刻画了一个善良风趣的农村老妇人形象，她是_____。 刘姥姥
《红楼梦》中“机关算尽太聪明，反误了卿卿生命”的是谁 王熙凤
《红楼梦》中“未见真人，先闻其声”的是谁？ 王熙凤
《红楼梦》中“才自清明志自高，生于末世运偏消”指的是： 探春
《红楼梦》中"纵然生得好皮囊,腹内原来草莽",潦倒不通世务,愚顽怕读文章"说的是谁? 贾宝玉
《红楼梦》一书写的是哪个朝代的的故事？ 清朝
《红楼梦》中画蔷的是谁？ 龄官
《红楼梦》中最有反抗性格的丫鬟是谁？ 晴雯
防城港哪个省 广西壮族自治区
防步兵地雷最早是由哪个国家研制成功的？ 俄国
阜阳市阜南县是在那个省 安徽省
阜阳市阜南县护照签证、港澳通行证在哪办 公安局
阮玲玉何年开始拍电影 1926
阜阳是那个省的地名 安徽
阮玲玉何年自杀 1935
阮玲玉何年开始拍电影? 1926
阮元是哪个朝代的 清代
阮玲玉何年自杀？ 1935
请问《兰亭序》的作者是谁？&#10067; 王羲之
请问”琼”这个字是哪个省的简称？ 海南
请问《情非得已》是瘐澄庆在哪张专辑中所录制的歌曲？ 海啸
请问《十日谈》是谁的作品？ 薄伽丘
请问《梦李白》是哪位诗人写的？ 杜甫
请问《数星星的孩子》中数星星的孩子指的是哪个科学家？ 张衡
请问《神犬奇兵》中小米是什么品种的狗？ 拉布拉多
请问《火把节》是哪个民族的节日 彝族
请问《风中奇缘》的人物卫无忌叫啥 彭于晏
请问《色即是空》里的那个女主角叫什么 河智苑
有位扮演粉红女郎中的哈妹演员叫什么 薛佳凝
有位作家曾把它的作品评价为“披阅十载，增删五次”请问这位作家是谁？ 曹雪芹
镁与氧气反应生成什么？ 氧化镁
镁与二氧化碳反应的反应类型是什么 置换反应
有什么东西捂在人口鼻处能是人瞬间昏迷，求解答 乙醚
有人知道茂名市是哪个省的？ 广东省
有什么药可以吃了昏睡几个小时 安眠药
有什么动物流出的汗是红色？ 河马
有中国“草原钢城”之称的是: 包头
有个韩国的电影是朝鲜女间谍到韩国卧底的片子叫什么名字 生死谍变
有人未经作者许可，将已发表的小说译成盲文出版，这一行为： 不违法
有书圣之称的人是谁？ 王羲之
舒伯特出生于哪里? 维也纳
舒伯特是什么音乐代表人物之一 浪漫主义音乐
舌头下面的筋叫什么 舌系带
舌尖上的中国第几集讲蜂蜜 第一集
舌战群儒这个典故的主人公指的是谁？ 诸葛亮
舍不得演唱者 弦子
舒婷是什么诗派的 朦胧
舒婷是哪里人 福建龙海市石码镇
舒必利是什么药物？ 抗精神病药物
舒淇和张智霖主演的一部电影是什么啊 绝色神偷
08奥运最后点燃盛火的会是谁？ 李宁
藏戏是哪里的 藏族
藏族同胞普偏信仰的宗教是？ 佛教
藏海花有几部 两部
藏历新年，人们见面时都要说“扎西德勒”是什么意思？ 吉祥如意
藏族的祖先在唐朝叫什么 吐蕃
藏獒出自哪里？？ 西藏
藏族大多信仰的宗教是： 喇嘛教
藏族最普通的葬仪是哪种 天葬
藏王松赞干布为唐文成公主兴建的行宫是 布达拉宫
藏马在人界的名字叫？ 南野秀一
神将三国除斩立决外，古代的死刑一般在什么季节行刑 秋季
神州用什么发射 火箭
神奇宝贝动画小茂开始得到的是哪只 杰尼龟
神将三国“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”是谁的名句 刘希夷
神墓是谁写的啊？？ 辰东
神墓的作者123 辰东
神墓大魔的师傅是谁 魔师
神墓是谁写的 辰东
神州行的广告代言人谁啊？ 葛优
神州飞船发射地九泉位于什么省？ 甘肃
头文字第谁主演 周杰伦
夸父是哪个部落的族裔 炎帝
头悬梁指的是谁? 孙敬
头文字d是谁主演的？ 周杰伦
失街亭的主人公是谁 马谡
失重状态下加速度向哪？ 向下
央视西游记里面“如来佛祖”是哪个演的？ 朱龙广
央视转播世界游泳锦标赛最后放了“年轻的战场”是谁唱的版本？ 张杰
夸父是哪个部落的族裔？ 炎帝
夸父追日是什么体裁 神话
卡卡在哪个国家队 巴西队
卡卡是世界杯哪个队伍的？ 巴西
卡西莫多出自哪部名著？ 《巴黎圣母院》
卡西莫多是什么小说里面的任务啊. 巴黎圣母院
卜算子咏梅是什么牌名 词牌名
卜卦原唱是谁 崔子格
博士作为官名最早在： 秦
博学多才，能领会“高山流水”之意的是： 钟子期
卡卡是哪一年获得的世界足球先生？ 2007
卡卡是哪个国家足球队的 巴西
黑糖玛奇朵饰演容嘉的是谁？ 刘容嘉
黑糖群侠传东方不败是谁演的 范玮琪
黑白配谁唱的啊 范玮琪
黑眼豆豆是哪个国家的组合？ 美国
黑猫警长理的老鼠叫什么？ 一只耳
黑猫警长的作曲是谁？ 蔡璐
黑米的产地在哪儿？ 洋县
黑糖玛奇朵里的手机是什么牌的 诺基亚
黑瞎子岛西半部分属于中国，东半部分属于哪个国家 俄国
黑种人头发的颜色是什么 黑色的
陆毅的妻子是谁？ 鲍蕾
在新中国历史上，哪位将军曾两次被授于上将军衔 洪学智
在故宫中，皇后的居所是 坤宁宫
在政治经济学中指物品所具有的能够满足人们某种需要的属性的专业术语？ 使用价值
在政府工作一般叫什么职业？ 公务员
在携程网订的火车票上海到广州的票，所谓的上海指的是哪个站？？？ 上海站
在排球女将中扮演小鹿纯子的日本演员叫什么名字? 荒木由美子
在拜托小姐里边，李泰伦的真实名字是？ 郑日宇
在拍三国曾志伟演义诸葛亮电影叫什么 越光宝盒
在新婚之夜新郎会被新娘吃掉的动物是 螳
在新文化运动中，中坚力量主要有陈独秀，李大钊，鲁迅，钱玄同和： 胡适
人体中胃的上口称为 贲门
人体中最大的淋巴器官是什么？ 脾
人体中最大的消化腺是： 肝脏
人体中最大的消化腺是什么？ 肝脏
人体中最大的消化腺是? 肝脏
人体中最大的消化腺是: 肝脏
人体中最大的消化腺是 肝脏
人体中含量最高的金属元素是什么？ 钙
人体中胃的上口称为? 贲门
人体中胃的上口称为: 贲门
佛本是道是谁写的 梦入神机
佛本是道谁写的？ 梦入神机
余诗曼版的阿九里温青青是谁演 欧子欣
余雨少室观晴雪，瀑布崖前墨浪流是哪一山的诗？ 嵩山
余秋雨所说的金牙齿是谁？ 孙光萱
余秋雨，什么一书是他的散文力作 文化苦旅
余姚属于浙江哪个市 宁波
余音绕梁，三日不绝说的是 韩娥
余姚在哪个位置？ 宁波
余姚属于哪个市? 宁波
工藤新一的复活里扮灰原哀的是谁？ 香椎由宇
工藤新一的妈妈叫什么大神们帮帮忙 工藤有希子
工藤新一和怪盗基德是什么关系啊？ 对手关系
工藤新一的声优是谁 山口胜平
工笔是哪种绘画形式的技法？ 国画
工藤新一变小后的名字叫什麽？ 江户川柯南
工程的最小单位是什么啊 分项工程
工程预算的工作是什么专业的？ 工程造价专业
工商银行发行的信用卡叫？ 牡丹卡
工程未经验收，提前使用，发现质量问题，由哪一方承担责任？ 发包方
光头强是干什么工作? 伐木
光头强的配音是谁？ 谭笑
尼克松因水门事件辞职是在哪年？ 1974
尹恩惠首部出演宫全名是什么 我的野蛮王妃
光年是什么单位？ 长度单位
光年是天文学中的什么单位？ 长度
光明顶在哪座山？ 黄山
光棍节是哪一天啊 11月11日
尧知子丹朱之不肖，不足授天下，于是乃权授舜描写反映的是什么制度 禅让制
尧乃赐舜衣，与琴，为筑仓廪，予牛羊。反映的是什么历史现象？ 禅让
尤西比奥是哪个国家的球星？ 葡萄牙
尤文图斯队的旗帜是谁？ 皮耶罗
就算全世界离开你,还有一个我来陪,怎么舍得让你受尽冷风吹是谁的歌 任贤齐
就目前观察，宇宙空间含量最多的元素是 氢元素
尧舜是什么制度下的首领 禅让
尧，舜，禹请简述他们推选继承人的方式 禅让制
温泉铭是唐朝皇帝谁写的 唐太宗李世民
温网在哪个国家举办 英国
渭南属于哪个省？ 陕西省
渭南属于哪？ 陕西省
渭南师范学院是哪个省的 陕西省渭南市
渭城朝雨徘岢尽⒖蜕崆嗲嗔色新、劝君更尽一杯酒、西出阳关无故人的作者 王维
渭水是哪个省 陕西省
渭水是哪里的呢？ 陕西
渭河和汉江哪个径流量大 汉江
港剧《少年四大名捕》中饰演凌小刀的是谁?? 龚茜彤
满江红是一种什么植物？ 蕨类植物
满江红作者 岳飞
滞纳金属于哪个会计科目？是财务费用吗？ 营业外支出
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。是谁的作品？ 杨慎
满文军唱的（今生今世）来自哪部电视连续剧？ 英雄
满仓进城剧里面，饰演，景梅是谁 车晓
滚长江东逝水浪花淘尽英雄是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红，写的是哪一部中国古典文学名著。 三国演义
滕王阁边有条江，那叫什么江？ 赣江
滚滚长江东逝水作曲者是谁？ 谷建芬
滚滚长江东逝水,浪花淘尽英雄.是哪个名著的开篇词 三国演义
要反映百分率的统计图，应选用什么？ 扇形统计图
要想去除衣服上的铁锈，应使用什么？ 草酸
西门豹之姓氏？ 西门
四大名亭中的陶然亭是因为谁的诗句而得名的？ 白居易
西铁城哪个国家的 日本
西门子是哪个国家的公司？ 德国
西餐的第一道菜是“头盘”，第二道菜是汤，第三道： 鱼类菜肴
要使事物合乎正义,须有毫无偏私的权衡,法恰恰是这样一个中道的权衡"是谁所言啊? 亚里士多德
西餐哪个手用叉子？？ 左手
西餐的第一道菜是“头盘”，第二道菜是汤，第三道: 鱼类菜肴
宋祖英的丈夫是谁? 罗浩
宋祖英是哪个民族的？ 苗族
宋理宗是南宋的第五代皇帝，宁宗养子。宁宗死后哪为宰相拥其为帝？ 史弥远
宋王朝的开国皇帝是谁 宋太祖赵匡胤
宋朝时的太尉相当于现在的什么官职？ 国防部长
宋朝人叫春节什么？ 元旦
宋智孝扮演的人物叫吴珍熙的片子叫什么 急诊男女
宋明帝刘被前废帝刘子业戏称为什么王？ 猪王
宋慈是哪个朝代的人？ 南宋
宋徽宗被金人俘虏之后，金太宗封他为什么？ 昏德公
若某人牙龈发炎静脉注射青霉素青霉素最先到达心脏的哪 右心房
电影《一个都不能少》导演是谁？ 张艺谋
电影《不能说的秘密》里女主人公是谁演的（真名） 桂纶镁
电影“卖花姑娘”是哪国拍摄的？ 朝鲜
电影“珍珠港”讲的是什么时期的历史事件？ 二战
电影“保卫萨拉热窝”是哪国拍摄的？ 南斯拉夫
电影“半生缘”是改编自张爱玲的哪本小说？ 十八春
电影――非常幸运的女主角是谁演的？ 章子怡
电影“一江春水向东流”的片名，摘自我国古代谁的词作？ 李煜
电影007男主角邦德是哪国的间谍 英国
电影<<一个和八个>>的导演??? 张军钊
秦巴省在哪里？ 陕西
秦孝公的上一代国君是谁 秦献公
秦始皇陵园在哪里 陕西
秦始皇统一的是哪种文字？ 小篆
秦始皇统一中国最后灭的国家是哪个？ 齐国
秦始皇统一中国后，在全国设立郡县以治理国家，他把天下分成了多少个郡？ 36
秦始皇统一中国后，在全国设立郡县以治理国家，他把天下分成了多少个郡 36
秦始皇统一中国后,在全国设立郡县以治理国家,他把天下分成了多少个郡？ 36
秦始皇统一中国以后，为了适应新形势的需要，他采取了一系列调整、完善和加强中央集权统治的措施。首先改“王”为“皇帝”。皇帝的命为“制”，令为“诏”。皇帝自称“___________”，印章称“玺”。皇帝以外，中央最重要的官职是三分，即丞相、太尉、御史大夫。分掌政、军和监察大权，互不统属，相互监督。 朕
秦始皇第一个灭掉的诸侯国是： 韩
李克的父亲是谁 李奉三
李克勤的一生不变国语叫什么名字 不是我不小心
李克勤的“红日”是那一年的？ 1992
李克勤来自? 香港
李光洙演过谁的哥哥 李侑菲
李俚曾在哪个国家变法 魏国
李代沫犯了什么罪 容留他人吸毒罪
李云龙的真名叫什么？ 李幼斌
李刚是什么官 公安局副局长
李冰冰读的是那个大学 上海戏剧学院
凌晨两点半是什么时辰 丑时
凌晨两点三十六分是什么时辰 丑时
<夜夜夜夜>的原唱是谁 齐秦
<天将降大任于斯人也,必将劳其筋骨饿其体肤>出自哪篇文章? 孟子・告子下
<寻秦记>里演吕娘容的是谁? 姚乐怡
<少年维特之烦恼>的作者是谁 歌德
天下第一的神侯是谁演的? 刘松仁
天下第一曲水在哪里？ 呼伦贝尔
天下第一寺是哪座？？ 洛阳的白马寺
准格尔盆地是哪儿的 新疆
凌烟阁24功臣，谁居首位？ 长孙无忌
凌烟阁24功臣排名第一位的是谁 长孙无忌
凌志车是哪个国家生产的 日本
凌风凌云是哪部动画片里的人物 雷速登闪电冲线
凌晨三点五十四属于什么时辰 寅时
凌晨3点整出生的男宝宝是什么时辰? 寅时
残疾日是哪天 12月3日
残酷月光原唱是谁 林宥嘉
段誉是谁的儿子了 段延庆
段誉的亲爹叫什么名字?? 段延庆
段誉真正的父亲是谁? 段延庆
殷护士的扮演者是谁 殷桃
殷素素的哥哥叫什么 殷野王
殷墟遗址在中国的哪个古城 安阳
殿试是谁首先提出？ 武则天
殿试第一甲第一名称是 状元
我国保存的最完整，最大的古代建筑群是？ 北京故宫
我国入世共谈了几年？ 15
我国全国都统一使用的“北京时间”是哪个时区的区时 东八区
我国公安机关的性质是： 行政机关
我国传统表示次序的“天干”一共有几个字？ 10个
我国传统表示次序的“天干”共有几个字？ 10
我国位置最北的海是？ 渤海
我国使用哪个时区 东八区
我国公民从()到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。 出生时起
我国公民身份证号码有多少位 18
中国哪个当皇帝时间最长？ 康熙皇帝
中国哪个城市被称为雨城? 四川雅安
中国哪个朝代最强盛？ 唐朝
中国哪个朝代是最后一个朝代 清朝
中国哪个城市得城区面积最大 武汉
中国哪个城市工厂多 深圳
中国哪个城市离欧洲最近呀？ 乌鲁木齐
中国哪个城市最多二手大排量摩托跑车？ 广东
欧佩克的总部位于 维也纳
欧佩克的总部位于哪个城市？ 维也纳
欧皓辰的妈妈扮演者是谁 余亚
欧若拉韩剧雪锡的演员叫什么 徐河俊
中国哪个朝代的领土最大 元朝
中国哪个朝代的军事能力最强？ 元朝
欧冠进球数最多的是谁 劳尔
欧弟的全名是？ 欧汉声
中国历史上的诗圣是？ 杜甫
中国历史上的菩萨皇帝是谁？ 梁武帝
四大碑林中的“陕西西安碑林”有多少碑石？ 11700多块
四大美女“沉鱼”指 西施
中国历史上称的巴蜀是指那里？ 四川
中国历史上秦朝第一个皇帝是谁？ 秦始皇
中国历史上的酒圣是？ 杜康
中国历史上的财神是指那个人物 范蠡
四大戏剧中哪一种原产地是意大利? 歌剧
四大戏剧中哪一种原产地是意大利？ 歌剧
中国历史上第一个不平等条约是 南京条约
中国历史上第2个皇帝是谁? 秦二世
四大盆地中降水最多的是 四川盆地
四大碑林中的“陕西西安碑林”有多少碑石 11700多块
四大文明古国，位于非洲北部的是？ 古埃及
四大盆地中位于第一阶梯的是哪一个 柴达木盆地
“五四”运动爆发是在哪年？ 1919
“五四”青年节正式确定于 1949年
“五四”青年节正式确定于: 1949年
“五四运动”发生在哪一年？ 1919
“五一国际劳动节”和“三八国际妇女节”的发源地在美国的哪一个大城市？ 芝加哥
“五卅惨案”中有多少中国人被英国巡捕大死 13
“五四”初期的口语之中，男人、女人、物品都称“他”，后来是谁创造了“她”和“它”？ 刘半农
“五四”运动爆发是在哪年 1919
“五岳”中的北岳指的是？ 恒山
“五岳”中的南岳指 衡山
海内存知己，天涯若比邻。是哪个朝代的诗人写的？ 唐
海内存知己是谁写的 王勃
海内存知己天涯若比邻是谁写的 王勃
海中蓬莱山是哪位皇帝于此筑城，由此而得名？ 汉武帝
海上升明月，天涯共此时是谁的诗句? 张九龄
浴佛节是哪个民族的节日: 藏族
浮生六记，作者（沈复）是哪年死的 1825
浮夸是谁做的词啊 黄伟文
浮夸是哪个专辑 《u87》
浮力是由于液体对物理向上和向下的什么而产生的 压力差
邮票的发明者是: 罗兰希尔
12月25什么日子 圣诞节
12月25日什么节日 圣诞节
12月25日是什么节? 圣诞节
邮票上的字母t表示什么意义？ 特种邮票
12月25日是什么节日 圣诞节
12月1日是什么节日 世界艾滋病日
12月13日是什么纪念日 国家公祭日
12月24日是什么节 平安夜
12月24日是什么节日? 平安夜
g大调弦乐小夜曲是哪个作曲家的作品? 莫扎特
g.e.m.是谁？ 邓紫棋
gd是哪个市简称 广东
gay是什么 男同性恋
制备木材防火剂的原料是什么 硅酸钠
制定条例的主体是谁 人民代表大会
france是哪个国家？ 法国
france是哪个国家 法国
制做皮影的雕刻用料是： 牛皮
制冷量在的2500w的分体空调器国家标准规定室内机噪音小于 48分贝
制冷量在的2500w的分体空调器国家标准规定室内机噪音小于： 48分贝
制取装置包括收集装置和什么装置？ 发生装置
制作培养基用什么做凝固剂？ 琼脂
制作景泰蓝先要以何种材料制胎 紫铜
制作景泰蓝先要以何种材料制胎？ 紫铜
制做皮影的雕刻用料是: 牛皮
《基督山恩仇记》请问这本书的作者是谁 大仲马
《基督山伯爵》的作者是 大仲马
《基督山伯爵》是谁的作品？ 大仲马
《基督山伯爵》是谁的作品 大仲马
《堂吉词德》作者是谁 塞万提斯
《堂诘诃德》的作者 塞万提斯
《堂吉诃德》的作者是谁？ 塞万提斯
《堂吉诃德》是谁写的 塞万提斯
《境界线上的地平线》的作者是谁 川上稔
《堕落天使》是谁的歌曲专辑： 郑智化
战国前期哪个国家最强、 魏国
战国名医“扁鹊”原名是什么？ 秦越人
战国后期产生的一种新诗体是 楚辞
战国四公子中黄歇的公号？ 春申君
战国七雄中，所在位置属于今山东省的国家是 齐国
战国七雄北边的国家 燕国
战国中期的桂陵之战中，谁被打败只身逃回魏国 庞涓
战国初年倍韩、赵、魏三家瓜分的是？ 晋
战国外号人屠是谁 白起
战国时哪个诸侯王最喜欢细腰 楚灵王
黄河的源头在我国的哪个省 青海
黄河的源头在哪里拜托了各位谢谢 巴颜喀拉
黄河自西向东注入什么海 渤海
黄河石林在哪个省? 甘肃省
黄油如何软化 加热
黄河远上白云间作者是谁 王之涣
邮政编号的最后两位数表示什么 投递
黄海战争中对日牺牲的是谁 邓世昌
黄石市是那个省？ 湖北
黄瓜与西红柿不宜放在一起是因为西红柿含有_________，会使黄瓜发生变质腐烂。 乙烯
野百合也有春天是谁唱的？ 罗大佑
野西瓜一能治什么病 风湿病
野鸡脖子的学名是？ 虎斑颈槽蛇
量水时，量筒必须平放，视线要跟量筒凹液面的什么处保持水平？ 最低
量胸围的尺子叫什么 皮尺
量角的大小，要用什么。 量角器
量角的大小，要用什么？ 量角器
金兀术那里人 女真人
金古柳中柳指谁？ 柳残阳
金叹是谁演的 李敏镐
苹果六是几核的？？？？ 双核
苹果中含有的类黄酮是一种高效――化剂，它不但是最好的血管清理剂，而且有抗癌效果。 抗氧
苹果手机是哪个国家出产的 美国
苹果手机是几核的 双核
苹果手机月亮代表什么 勿扰模式
苹果手机是哪个国家的品牌？ 美国
世界上最大的宗教是啥? 基督教
世界上最大的宫殿建筑群是哪个宫殿? 故宫
世界上最大的坐佛在哪里？ 乐山
世界上最大的城市广场是? 北京天安门广场
世界上最大的哺乳动物是什么? 蓝鲸
世界上最大的哺乳类动物是 蓝鲸
世界上最大的原料进口国是？ 日本
世界上最大的哺乳动物 蓝鲸
世界上最大的半岛是？ 阿拉伯半岛
世界上最大的原料进口国是 日本
邦客咖啡创始人是谁 郭会利
邮票上的字母t表示什么意义 特种邮票
人类已登上的星球是 月球
人类属于生态系统中的什么者？ 消费者
人类最古老的绘画形式是 壁画
人类是恒温动物，体温总维持在多少摄氏度左右？ 37
人类最古老的绘画形式是： 壁画
人类最古老的绘画形式是: 壁画
人类最早的祖先是什么人 猿人
人类最大的战争是什么 第二次世界大战
人类最早种植的农作物是： 小麦
人类最早的职业是什么 猎人
中央军委的日常工作一般由谁主持? 军委副主席
中外签订的第一个边境条约是什么？ 尼布楚条约
邮票“梅兰芳舞台艺术”是为了纪念梅兰芳先生逝世： 一周年
汽车强制险到哪交？ 保险公司
马腾的父亲是谁 马平
马琳之战孙膑用的什么计 围魏救赵
马格丽泰.密西的飘中赫斯基口中的战争指什么战争 南北战争
汽车强制险几年一次 一年
马航是哪国的飞机？ 马来西亚
马航失联是3月几日 3月8日
马航在哪个国家 马来西亚
马致远属于哪一个朝代？ 元
马荣火山位于哪个国家？ 菲律宾
马航确定坠毁在哪个大洋上呢 印度洋
鞋厂qc指的是什么工作 质检
鞍山在什么省 辽宁
面积最小的洲 大洋洲
面积的国际单位是什么 平方米
面粉含春先不露丹丰唇未启笑先闻写的是谁 王熙凤
革命人物中有一位被人们传诵为"两条半枪闹革命"的是谁? 方志敏
革命尚未成功，同志仍需努力是谁说的 孙中山
革命练习曲是谁作的 肖邦
革命统一战线的基础是 工农联盟
革命还没成功同志仍需努力是谁说的? 孙中山
现存最大的老虎是哪种? 东北虎
薛霸是四大名著中的哪一个? 水浒传
汽车用的柴油由什么加工产品？ 石油
汽车每小时行80什么 千米
俗话说:“一寸光阴一寸金。”这里的“一寸”是用哪种古代计时器量出的时间单位？ 日晷
俗话说“一寸光阴一寸金”，这里的“一寸”是用哪种古代计时器量出的时间单位？ 日晷
俗称“长生果”是指 花生
俗称“长生果”是指： 花生
俗话说物以稀为贵，_________与钻石、红宝石、蓝宝石并称为世界四大珍贵宝石。 祖母绿
俗语“文足以安邦,武足以定国”中的“文”指的是谁？ 闻仲
俗话说不孝有三后面是什么为先? 无后为大
俗话说物以稀为贵,_________与钻石,红宝石,蓝宝石并称为世界四大珍贵宝石。 祖母绿
俗语中岳父的“岳”字指: 泰山
俗语中岳父的“岳”字指： 泰山
2014年万圣节是几月几日？？ 10月31日
阿尔卑斯山区的日内瓦湖的成因？ 冰川侵蚀
阿尔俾斯山脉最高的山峰叫何名？ 勃朗峰
阿尔伯塔大学是哪国的？ 加拿大
阿尔卑斯山在哪里 欧洲
阿尔卑斯山属于什么板块 亚欧板块
阿宝的家乡在哪 山西
阿富汗属于七大洲中的哪个洲? 亚洲
阿富汗猎犬以其高雅威武的外观和美丽的姿容而形成独特的风格，在任何恶劣的环境中都能有较强的忍耐力、惊人的敏捷和强壮的体魄。阿富汗猎犬又名： 喀布尔犬
阿尔乡属于哪里？ 辽宁
无冕之王是对从事那种职业的人们的尊称 记者
无产阶级的第一次运动是什么？ 宪章运动
无产阶级和资产阶级是谁来划分的的？ 马克思
无乐不作谁的歌 范逸臣
无产阶级推翻资产阶级统治，建立无产阶级专政的第一次尝试是 巴黎公社革命
无产阶级建立政权的第一次伟大尝试是什么运动 巴黎公社
旗袍起源于我国哪个少数民族的服装？ 满族
旗袍是谁发明的？ 满族人
无中生有属于三十六计的： 敌战计
无一众生而不具有如来智慧。这句是在哪记载的？ 华严经
诛仙中张小凡在哪个门派 鬼王宗
诛仙小说是哪个写的? 萧鼎
2014年tvb最佳女主角是谁？ 佘诗曼
话剧《关汉卿》是谁创作的？ 田汉
诗经里的诗分为几种？ 风、雅、颂
诗赋传千里，峨眉共比高，作者是谁？ 朱德
诗魔__________（诗人名字） 白居易
诚实节是几月几日 5月2日
话筒是电脑的_____设备。 输入
话说天下大势，分久必合,合久必分是哪一部名著开头 三国演义
苏轼生活在哪个朝代？ 北宋
苏轼死于什么地方？ 常州
苏轼是什么代 宋代
苏轼在什么各方面都取得了较高的成就 文学
苏轼是哪个朝代的诗人 北宋
苏轼是什么派诗人 豪放派
苏轼是哪个朝代的？求求了！！！！！ 北宋
苏轼是哪个朝代的？ 宋
苏轼是哪儿人？ 眉山人
苏轼是哪朝的 北宋
2014年世界杯,请大家告诉他当年的世界杯是在哪个国家举办呢 巴西
车免检在哪领检字 车管所
请问留声机的发明者是谁 爱迪生
请问画圣吴道子是那代人啊？ 唐
电视里有些老人手里老是拿着2个球在转，哪叫什么？ 保健球
电解池中阳离子往哪一极移动？ 阴极
请问电脑文件删除是按那几个键可以删除 delete
电视剧《风云》中，何润东扮演的是步惊云，那么聂风是由谁扮演的？ 赵文卓
电视剧泡沫之夏里小欧辰的扮演者是谁？ 陈令臻
电视机sharp是什么品牌？ 夏普
电视机的玻璃荧光屏表面上经常吸附很多灰尘,其主要原因是? 静电
电视版《红高粱》中演余占鳌的朱亚文是哪里人？ 江苏
电视的发明者是谁？ 贝尔德
电视连续剧秦始皇主题歌大地在我脚下是谁原唱 罗嘉良
电视连续剧西游记后传中唐僧的饰演者是谁？ 黄海冰
金田一的声优究竟是谁? 松野太纪
安微卫视北大才女刘媛媛的演讲是什么节目 超级演说家
安微省的简称是？ 皖
金瓶梅的作者是谁？ 兰陵笑笑生
安卓是哪家公司的？ 谷歌
安卓是谁开发的 谷歌
安卓是谁的？ 谷歌
安卓系统及它的应用软件是用什么语言编写的？ java
安卓系统是哪个国家开发的 美国
安卓系统是那个公司出品的 谷歌
安卓系统是那个公司发明的 谷歌
安得广厦千万间,大庇天下寒士惧欢颜的作者 杜甫
结婚多少年是金婚啊 50年
结婚多少年才算金婚？ 50年
结婚四十五年称： 青玉婚
景德镇在我国的哪个省？ 江西
景德镇属于哪个省 江西省
景德镇属于哪个省? 江西省
景德镇的什么甲天下？ 瓷器
普陀山风景秀丽，又是我国四大佛教名山之一，您知道它位于哪个省吗？ 浙江
景岗山老婆 马葭
景天是什么电视里的人物 仙剑奇侠
景德在哪个省 江西
结婚时互换戒指带哪个手指 左手无名指
景泰蓝技术的发源地是 北京
景泰蓝技术的发源地是： 北京
结婚戒指戴在哪个手的无名指上 左手
金星属于哪类行星？ 类地行星
结婚戒指戴哪个手指 左手无名指
金瓶梅是谁写的 兰陵笑笑生
结婚戒指带在哪个手指？ 无名指
龟虽寿的作者是谁？ 曹操
金瓶梅出自哪个朝代？ 明代
小苹果是谁唱的 筷子兄弟
小苹果是谁唱的。 筷子兄弟
小苹果是谁作词作曲 王太利
小苹果是谁先唱把它枪毙 筷子兄弟
小苹果原唱是谁？ 筷子兄弟
小苹果原创者是谁 筷子兄弟
小苹果原唱是 筷子兄弟
小苹果原唱是谁啊？ 筷子兄弟
金溪县是在哪个省???? 江西省
小苹果是谁唱的？ 筷子兄弟
小苹果是谁的原唱 筷子兄弟
姜文是哪里人 唐山人
姜子牙祖籍在哪里？ 山西
姜太公还有什么别名 姜子牙
姜太公是谁？ 姜子牙
姜是什么茎 块茎
姜文杰的父亲是谁 秦沛
姜超的妻子是谁 张`
姜维他爹叫什么？ 姜
姜子牙的师傅是谁、 元始天尊
姜子牙写过一本兵书叫什么 太公兵法
南通是属于哪个省？ 江苏
南通是属于哪个省 江苏
南通在哪 江苏
南诏的首领是谁 云南王
南通市在哪个省 江苏
南通在哪个省 江苏
南通市花是什么 菊花
南通市是那个省份？？？ 江苏
南通是哪里的市 江苏
南通是哪个省？ 江苏
身姿秀丽，举止优雅，常被人们引为长寿象征的珍稀鸟类是 丹顶鹤
水浒中谁的绰号叫操刀鬼 曹正
水浒中青脸大汉是谁 青面兽杨志
什么叫dc相机 数码相机
水泥包装袋上印的标号，数字越大，表示水泥质量 越好
水泥生产会产生大量的什么~?? 粉尘
水泥的主要成份是什么 石灰
水泥路撒水降温是利用什么道理? 蒸发吸热
水泥钉是由什么制造的？ 钢
水浒中“大闯五台山”的主要人物是谁？ 鲁智深
水浒中号称智多星的是 吴用
水浒中绰号入云龙的是谁? 公孙胜
凯旋门是为纪念谁造的 拿破仑
凯旋门是哪个国家 法国
少年儿童发育最快的系统是: 神经系统
凤姐是谁？ 罗玉凤
凤梨又叫什么 菠萝
未被纽伦堡法庭执行绞刑的纳粹元凶是 戈林
未名湖是在哪个大学? 北大
未满几岁的学生不能在路上骑自行车 12周岁
未满周岁的婴儿在古代叫什么 襁褓
未满多少周岁的少年儿童不准在道路上骑自行车？ 12周岁
未签订书面合同的工作关系叫什么? 事实劳动关系
木槿花是那个国家的国花 韩国
木炭放在酒精灯的什么部位迅速烧红 外焰
未成年就死亡叫什么？ 夭折
未满12周岁的儿童能在道路上骑自行车么? 不能
少女时代队长是谁 金泰妍
洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶是谁写的 王昌龄
京华烟云作者是谁？ 林语堂
京华烟云是谁写的 林语堂
京剧属于哪个省份 安徽
京剧戏衣基本上沿用的是哪个朝代的服装 明代
京剧名角人称“江南武松”的是: 盖叫天
京剧名角程砚秋是什么行当的演员 青衣
京剧的旦行中穿短裳的是 花旦
京剧舞台上秦香莲属于哪个行当 青衣
京剧是中国的什么 国粹
京剧的前身为 徽调
尼米兹号航空母舰的舰载机有多少架？ 90
尼罗河位于哪个洲？ 非洲
尼泊尔的国花是什么花？ 杜鹃花
尼泊尔的货币单位是？ 卢比
尼桑骊威产地在哪里 广州
尼泊尔人每年秋季都要过一个什么节日？ 乌鸦节
尼斯湖水怪曾经轰动了整个世界，使全人类感到恐慌,尼斯湖位于: 英国
尼日尔河位于 非洲
尼康是哪个国家的品牌? 日本
尼斯湖位于哪个国家境内？ 英国
辛亥年是哪一年 1911
蒸汽机的发明者是谁 史蒂芬孙
满洲里在什么地方 内蒙古呼伦贝尔大草原
满洲里在我国的 东北
满洲里市是什么省的？ 内蒙古自治区
满洲里市机场叫什么机场 西郊机场
满洲里是哪个省 内蒙古
满清“入关”指的是什么关？ 山海关
满清时代，人们说的“入关”指的是什么关 山海关
满目青山空念远，不如惜取眼前人。出自哪里啊? 绾青丝
滥竽充数的主人公是谁百度知道 南郭
滨海在哪里 盐城
哪座港口是台湾第一大港口: 高雄港
哪座城市被称为伊拉克的清真寺之城 费卢杰
哪座纵贯南北的山脉为台湾的分水岭？ 中央山脉
哪座石窟又被称做“千佛洞”？ 敦煌莫高窟
哪朝代统治最长 周
哪朝姓爱新觉罗 清
哪本穿越小说的女主角叫楚轻歌 妖王宠邪妃
哪本小说的女主是君慕倾 逆天驭兽师
哪次战争后美国结束了半奴隶半自由的状态 南北战争
哪根手指的指甲长得最快？ 中指
辛迪瑞拉是谁？ 灰姑娘
“西出阳关无故人”中的“阳关”在现在的哪个省（区）？ 甘肃
“西出阳关无故人”中的“阳关”位于现在哪个省 甘肃
“衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴”是谁得词？ 柳永
“衣带渐宽终不悔，为依消得人憔悴”是谁得词 柳永
“裘派”的创始人是著名的京剧表演艺术家： 裘盛戎
“衣阿华级”战列舰属于哪个国家？ 美国
“虎门销烟”的时间是 1839年6月
“薛涛笺”产生于哪个朝代？ 唐
“蛋黄派”袋内被空气含量最多的什么气体充得鼓鼓的？ 氮气
“蛇形线是最美的线条”这是哪个美学家提出的？ 荷迦兹
辛弃疾的《青玉案?元夕》里面有句风萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。其中玉壶指的是什么？ 月亮
古代的宰相，相当于今天的中国什么职位？ 总理
“世界环境日”指的是哪一天？ 6月5日
古代的奥斯曼帝国是现在的哪个国家? 土耳其
古代的官员被降职说是“被贬”，而升职怎么说 右迁
古代的死刑在什么季节行刑 秋季
古代的江左是指什么以东？ 长江
古代的巴比伦王国的位置相当于现在的哪个国家 伊拉克
古代的武举是哪个朝代开始的？ 唐
古代的满清人是现代的哪国人 中国人
古代的皇帝用什么刷牙 盐
我国第一部诗歌总集是什么 诗经
“不要人夸好颜色，只留清期满乾坤”赞美的是哪种花 梅花
“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话出自于谁的诗词: 苏轼
“玄英”是哪个季节的别称？ 冬
“玄英”是哪个季节的别称 冬
“玄武门之变”前，魏征在谁的手下做事 李建成
“玄武门之变”中，射死太子李建成的是谁？ 李世民
“玄武门之变”中，射死太子李建成的是 李世民
“猜不透”这首歌是谁唱的？ 丁当
“狼毫”的原料取自 黄鼠狼尾
“狼来了”的故事最早出自 伊索寓言
“王位世袭”始于何时？ 夏启
“王右军”指的是谁？ 王羲之
kt面膜公司是哪里的 香港
kpag是什么单位 表压
l李小双的妻子是谁？ 张倍宁
kvvr是什么线 控制软电缆
lol中杰斯的全名叫什么 未来守护者
led是什么 发光二极管
lv是哪个国家的品牌 法国
lucas到底是谁的儿子？ 谢霆锋
meiguo制造的、绰号为“极光”的高超音速战略侦察机的最大速度可达 8倍音速
五岳是中国五座有名的山峰的总称，“南岳”是指什么山？ 衡山
明代的东厂、西厂是 特务机关
周杰伦代言的什么电动车 爱玛电动车
周杰伦哪一年生的 1979
把爱带回家是在哪里拍的 武汉
明代徐霞客完成《徐霞客游记》大约用了多少年？ 30
周杰伦七里香词是谁写的 方文山
把爱带回家在哪儿拍 武汉
把没有专业知识的外行人喻为 门外汉
周杰伦他爸爸是谁？ 周耀中
把水流比作电流用的是什么物理方法 类比法
明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省？ 山东省
周杰伦《白色风车》mv里的女主角是？ 刘荷娜
把水加热，通常到多少度会沸腾？ 100摄氏度
明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在中国的哪个省 山东省
明光是哪个省的。。？ 安徽省
明光市是哪个省 安徽
德阳在四川省的什么方向? 北
德芙广告金秀贤那场女主是谁啊 邓紫棋
明代长城东起： 鸭绿江
德甲的药厂是谁？ 勒沃库森
德甲的药厂是谁 勒沃库森
德清属于哪个省？ 浙江省
千与千寻的作者是谁 宫崎骏
德芙巧克力是哪个国家的 美国
德育、智育、体育三者，为教育缺一不可之物是我国近代哪位著名历史人物说的话？ 梁启超
德罗巴是哪个国家队的 科特迪瓦
德累斯顿国立交响乐团（德国）成立于？ 1548
李斯特的名曲《钟》，是根据著名_____大师帕格尼尼的练习曲改编的？（小知识，钟――帕格尼尼大练习曲） 小提琴
李湘是什么地方人？ 湖南
李湘现在老公是谁 王岳伦
李湘的老公叫什么名字? 王岳伦
李湘的老公是谁 王岳伦
李白传世的唯一书法作品是什么 《上阳台帖》
李白写过一首诗，对飞舟过峡的动态美景作了绝妙的描述，千古流传，这首诗的题目是《什么》? 早发白帝城
李白出生在西域哪个国家？ 碎叶城
李白和杜甫一起有什么雅称? 李杜
李白在什么年代 唐朝
老人与海鸥的老人是谁？ 吴庆恒
老男孩的原唱是谁 筷子兄弟
b-1b超音速战略轰炸机是哪个国家研制的？ 美国
autocad是哪个公司发明的？ autodesk
b-52战略轰炸机是由哪家公司研制的？ 波音
b-2隐形战略轰炸机是哪个国家研制的？ 美国
athens雅典是哪个国的？ 希腊
angelbeats的女主角到底是谁？ 立华奏
australia的首都是什么 堪培拉
australia是哪个国家 澳大利亚
b2几年一年审 两年
b-52远程战略轰炸机是哪个国家研制的？ 美国
谁知道“暗算”的导演是谁？ 柳云龙
鸭脖子是哪里的特产啊 武汉
鸭嘴兽在哪个国家 澳大利亚
端午节是几月初几？ 五月初五
鸭片战争时，福建有一个英雄是? 林则徐
端午节是哪天？ 五月初五
鸭胗是什么部位 胃
我国历史上有一位善作“青白眼”的名士，请问他是谁？ 阮籍
我国历史上最早的统计法律，始见于 周朝
我国历史上最早建立的统一的多名族国家是? 秦朝
我国历史上曾经出现两次科技发展的黄金时期，一次是在汉朝，另一次是 宋朝
我国历史上曾经出现两次科技发展的黄金时期,一次是在汉朝,另一次是 宋朝
我国历史上在位时间最长的是哪一位皇帝？ 康熙皇帝
我国历史上唯一的女状元是清末的谁? 傅善祥
我国历史上写诗最多的诗人是谁 乾隆
我国历史上写诗最多的著名诗人是谁？ 陆游
我国历史上公布第一批成文法的历史时期是： 春秋战国
三个爸爸一个妈妈共多少集？ 16集
三人行,必有我师焉是哪个写的? 孔子
刘星考上了什么大学 北京电影学院
刘枫是谁扮演的 陈浩民
《我的心太乱》这首歌原唱是谁唱的？？ 周传雄
《我的母亲》作者是谁 胡适
刘慧芳的扮演者是谁 张凯丽
刘慧芳的演员是谁 张凯丽
刘惜君的英文名是？？ sara
刘慧芳的扮演者叫啥名字？ 张凯丽
刘易阳谁演的? 文章
刘星的扮演者是谁 张一山
刘撤的黄祖母是谁 窦漪房
刘日薄西山出自哪里？？ 陈情表
亚洲与北美洲的分界是 白令海峡
鸿门宴上范增是用什么示意项羽下决心的？ 玉i
童话集《稻草人》的作者是： 叶圣陶
雁荡山位于我国的哪个省？ 浙江省
童趣是谁写N 沈复
雁山区是哪个城市的的？ 桂林
雀圣2中的细芬是谁 应采儿
难忘今宵是谁唱的 李谷一
亚洲与北美洲的分界是？ 白令海峡
难溶于水是什么性质 物理
难到我就这样过我的一生是谁唱的？ 张信哲
隔河岩水电站在哪条江上 清江
隐形的翅膀的主演是谁 雷庆瑶
做个真的我是谁唱的 陈淑桦
股票交易里面通常说成交多少多少“手”，这一“手”是指多少股 100
股份有限公司的最高权力机关是 股东大会
股票市场中指数大幅上升又称什么? 牛市
股票市场中指数大幅上升又称什么 牛市
股票是什么证券 有价证券
股票市场常用的技术分析工具kdj指标是： 随机指标
股票连续涨停或者跌停几天需要停牌半天？ 3天
股票红b代表什么 买入
肥料中除了磷肥钾肥还有一个是什么 氮肥
肤施在哪里 延安
偏爱是谁唱的这首歌 张芸京
1972年，法国科学家在非洲的哪个地方的奥克洛铀矿发现了9个天然的核反应堆？ 加蓬
1972年日本首相是谁 田中角荣
1972年中日正式建交，当时来华的日本首相是谁? 田中角荣
1971年中美著名的“乒乓外交”是由哪一位美国总统推动的？ 尼克松
1970年世界杯冠军是谁 巴西
1970年4月_________日，在美国爆发了有2000万人参加的公民环保运动，这一天被命名为世界地球日。 22
1970年4月_________日,在美国爆发了有2000万人参加的公民环保运动,这一天被命名为世界地球日。 22
1970年4月24日从我国发射的第一颗人造卫星“东方红一号”上播出的音乐是？ 东方红
1970.4.24我国的第一颗人造卫星东方红一号用什么方式送上天的？ 运载火箭
1969年到1972年阿波罗登月成功几次 6次
中国旅游标志： 铜奔马
中国旅游业的图形标志市“马超龙雀”，它是什么时代的青铜器？ 东汉
中国新诗派的主要代表诗人是 穆旦
中国新生代第二季里混血男的叫什么 张汉盛
中国新声代第二季里那个混血男孩是谁 张汉盛
中国新声代二那个混血小王子是谁？ 张汉盛
中国新民主主义革命的开端是" 五四运动
中国新民主主义革命的开端是 五四运动
temp是什么文件夹 临时文件夹
tara的队长中文名字叫什么 李居丽
中国旧时流行的《百家姓》始写于 北宋
中国旅游涉外星级酒店中最高档的酒店是几颗星？ 五颗
世界上第一门高射炮是由哪个国家研制成功的？ 德国
世界上第一门后装线膛炮是哪一年发明的? 1846
世界上第一部长篇小说《源氏物语》出自哪个国家? 日本
世界上第一部系统的法医学著作《洗冤录》是宋朝哪位法医官所写？ 宋慈
世界上第一部系统的军事著作是？ 孙子兵法
世界上第一部电话是谁发明的？ 亚历山大・贝尔
世界上第一部由国家颁布的医药著作是？ 唐本草
世界上第一部照相机是哪国人发明的 法国
被称为不明飞行物的英文缩写是： ufo
被称为三苏的北宋文学家父子中的父亲是： 苏洵
被称为东方威尼斯的是: 苏州
被称为世界屋脊的是 西藏
被称为“黄金之城”南非城市。 约翰内斯堡
被称为“高山王国”的是哪个国家？ 尼泊尔
世界上第一例试管婴儿出身于： 1978年
世界上第一高原是什么? 巴西高原
亚洲分布最广的气候类型是: 温带大陆性气候
我们伟大的祖国成立于那一年几月几日 1949年10月1日
法国第二大城市是： 里昂
《玩具总动员》是由哪个制作公司发行的？ 皮克斯
《珍珠鸟》的作者? 冯骥才
《王子的新衣》是谁演唱的？ 萧敬腾
《玩偶之家》剧本中提出了一个十分尖锐的社会问题―― 妇女问题
《玄秘塔碑》是谁的代表作 柳公权
《王几何》是谁写的 马及时
《猛龙过江》里的女主角是谁？ 苗可秀
《猫》这篇课文的作者是 老舍
《狼图腾》的作者是谁？ 姜戎
《猛龙过江》的作者是谁？ 骷髅精灵
我奶奶的哥哥的外孙女和我属于旁系第几代？ 三代
我型我秀里“seven”是谁 高娅媛
我妻由乃是哪部动漫的⊙⊙ 未来日记
我奶奶被人打的轻伤甲级那个人应受到怎样的判决 故意伤害罪
我国能发行现钞的机构是什么 中国人民银行
我国民代《七下西洋》的航海家是谁 郑和
我在外省，请问要咨询湖北省的联通服务要在10010前面加什么才能查询 区号
我国航班号后两位数表示： 航班序号
我姨妈的老公我叫他什么? 姨夫
我姑姑的老公我应该喊什么 姑父
范仲淹是哪个朝代的人？ 北宋
范仲淹是哪朝的？ 北宋
范仲淹是著名的文学家，思想家，军事家，还有什么家？ 政治家
范仲淹g哪朝代的 北宋
茂名是在那个省 广东
范仲淹是什么朝代的人啊？ 北宋
范仲淹是什么朝代的？ 宋
范仲淹是哪个朝代的 北宋
范仲淹朝代 北宋
范仲淹的谥号 文正
赤道纪念碑建在 厄瓜多尔
赤道纪念碑建在哪里？ 厄瓜多尔
赤道附近是什么气候？ 热带雨林
赫伯特?冯?卡拉扬这位著名的指挥大师，一生当中成功的指挥过无数场音乐会，你知道他是哪个国家的指挥家吗？ 奥地利
赫拉品牌是哪个国家的 韩国
走油豆扣肉是什么地方的菜 湘菜
走油豆豉扣肉是哪个地方的特色菜？ 湖南
走着走着，就散了，回忆都淡了；这是谁的作品 徐志摩
走自己的路让别人说去吧。是谁说的？ 但丁
走自己的路让别人说去吧是谁说的 但丁
丑女无敌中叫小艾的大眼睛女生是谁扮演的？ 文梦洋
丑小鸭这个童话故事是谁写的？ 安徒生
丑小鸭的童话故事是谁写的 安徒生
丑小鸭的作者是谁 安徒生
丑小鸭的作者 安徒生
丑小鸭是哪个国家的 丹麦
丑小鸭是什么童话 安徒生童话
丑小鸭是什么国家作家安徒生写的 丹麦
丑小鸭一文的作者是谁 安徒生
丑八怪这首歌原唱是谁 薛之谦
人体的造血骨髓是什么骨髓？ 红骨髓
人体的部位中，皮肤最薄的地方是 眼睑
举世闻名的泰姬陵在 印度
举世闻名的泰姬陵在: 印度
人体的前臂.道钉撬.铡刀是属于省力杠杆还是费力杠杆？ 省力杠杆
人体的发育是从一个细胞开始的，这个细胞是 受精卵
人体的安全电压是多少： 36v
人体的身高与哪一种最有主要的关系？ 遗传
丽江属于哪个省 云南省
丽江属于哪个省市？ 云南省
丽水是哪个省的 浙江省
丽江在哪个省 云南省
丽江是哪个省的 云南
丽江附近有著名的什么峡？ 虎跳峡
丽江属于哪里 云南
丽江是什么省 云南
西出阳关无敌人，中的阳关是指那个省？？？ 甘肃
西出阳关无故人，中的阳关位于哪个省。 甘肃
西太后是谁？ 慈禧
西地那非是什么 伟哥
西气东输的是什么气体 天然气
西气东输工程起点轮南位于四大盆地中的那个盆地 塔里木盆地
西游记86版八十一难里晒经的那块石头叫什么? 晒经石
西汉朝第一代皇帝是那位？ 汉高祖刘邦
西游记中假美猴王的来历？ 六耳猕猴
西游记与水浒传是什么体裁 章回体
乐器中的“圆号”又称 法国号
乐器中的圆号又称： 法国号
乐器之王 钢琴
乐器女王之称的是什么乐器? 小提琴
乐器琵琶有几根弦？ 4根
乐器皇后是什么 小提琴
乐圣是指 贝多芬
乐圣是谁？ 贝多芬
乐山大佛和南海观音那个大？ 乐山大佛
乐山大佛在哪里 乐山
撒哈拉以南非洲的气候是什么？？？急急急 热带沙漠气候
撒哈拉沙漠位于： 北非
撒尿小孩铜像坐落于 布鲁塞尔
撒尿小孩铜像坐落于： 布鲁塞尔
撒尿小童的第一套服装是哪个国家所赠? 荷兰
撕票风云演高达的那个人是谁 安志杰
撕裂星空属于什么类型的过山车 飞行式
撞断天柱的人物是谁 共工
撞球小子里的阿草的扮演者是谁？ 唐禹哲
撰写了《梦溪笔谈》的沈括是哪个朝代的人 北宋
火烧云是按照什么顺序写的 时间顺序
火烧云的作者是谁？ 萧红
望庐山瀑布里的庐山在我国哪个省？ 江西
望庐山瀑布的作者是谁？ 李白
朔州市属于哪个地方啊？ 山西省
朋友！那个长沙市是那个省份？ 湖南省
望天门山中什么字很形象地描绘了天门山高峻的气势 望
朔方是指 北方
有黑土地之称的是： 东北平原
有黄金水道之称的我国河流是： 长江
朋友们有知道威县是属于哪个省份吗 河北省
有限责任公司的董事，每届任期最长＿＿年。 3年
绝大部分的鱼是用什么来呼吸？ 腮
绝大部分的鱼是用什么器官呼吸的 鳃
给手机电池充电时，该手机电池相当于电路中的？ 用电器
给我个支撑点，我能翘动地球。这句话是谁说的？ 阿基米德
给楚庄王猜“一鸣惊人”的是 伍举
给曹操出屯田策略的是谁啊？ 枣祗
绝味鸭脖的总店在哪？ 湖南长沙
给蒋经国的一封信的作者是谁 廖承志
绝大部分位于东半球，北半球，临太平洋的大洲是 亚洲
绝大多数国家尉级军官中最低一级的军衔称号是什么？ 少尉
最高价氧化物的水化物中呈两性的是? al
最高的植物是什么？ 杏仁桉
最长的植物是什么？ 白藤
最轻的金属是什么？ 锂
最轻的金属是 锂
最轻的气体是什么？ 氢气
最高的哺乳动物是什么？ 长颈鹿
最长的运河是： 京杭运河
最长的运河是: 京杭运河
最长的海峡 莫桑比克海峡
著名国家一级演员山西籍女歌手是谁 谭晶
著名壁画《最后的晚餐》作者是谁？ 达芬奇
著名哲学家曾用一身诗意千寻瀑万古人间四月天形容一位民国奇女子这女子是谁 林徽因
著名喜剧《唐.璜》的作者是 莫里哀
著名将军粟裕是哪个民族的？ 侗族
著名小说家、剧作家罗曼.罗兰是哪国人？ 法国
著名壁画《最后的晚餐》取材于什么？ 圣经故事
著名导演冯小刚拍摄的古装武侠动作片《夜宴》，是以莎士比亚作品中的____进行改编的 《哈姆莱特》
著名工程家詹天佑是清帝国第几批公派留学生？ 第一
著名影星舒淇的原名是： 林立慧
变形计的李宏毅他的哥哥叫什么名字啊 李明霖
变形计此间少年的女主人公叫什么? 陈佩雯
变形计次仁旺堆唱的歌叫什么 爸爸妈妈
受精过程通常发生在女性生殖系统的哪个部分？ 输卵管
受精卵开始分裂的地方是什么？ 输卵管
受精卵在哪里形成了胚泡? 子宫
受精卵在哪开始发育？ 输卵管
受到刺激能够产生兴奋并能传导兴奋的组织是什么？ 神经组织
亚洲与北美洲之间的海峡？ 白令海峡
变形记的作者是谁啊 卡夫卡
变形计赵迪快要走的时候唱的是什么歌？？？ 再见
亚洲与北美洲的交界是那个海峡 白令海峡
亚洲北冰洋沿岸属于什么气候 极地气候
张自忠将军殉国后,毛泽东的题词是 尽忠报国
亚洲与非洲的分界线 苏伊士运河
新僵尸先生蔗姑叫什么名字? 吴君如
新凤霞是哪个剧种的著名演员 评剧
新亚欧大陆桥东起中国江苏的哪一处地方? 连云港
新修订的义务教育法为我国未成年人接受教育权的实现提供了什么保障 法律保障
新中国第一名播音员是谁？ 沈力
新买的铝制的锅烧水时，遇到有水的地方就会变灰黑色，说明水中含有什么？（钾、纳、钙、铁盐？） 铁盐
新中国第一部临时宪法的简称是： 共同纲领
新中国第一部在国际上获奖的影片是哪一部电影 《中华女儿》
新中国第一部临时宪法的简称是 共同纲领
新中国第一部临时宪法的简称是什么？ 共同纲领
现任的美国总统是谁？ 奥巴马
现任的主席是谁 习近平
曹仁布的“八门金锁阵”被谁破了？ 徐庶
曹云金是谁的徒弟 郭德纲
曹丕采纳了谁建议的九品官人之法，选择贤而有识鉴的员兼任其本郡的中正？ 陈群
曹丕派谁往东吴册封孙权为吴王大神们帮帮忙 邢贞
曹丕字什么 子桓
曲马多是什么 止痛药
曲靖是哪的 云南
曲阳属于哪个省 河北省
曲美家具的环保级别是多少 e0级
曲辕犁和筒车是什么年代的？ 唐
常熟淼泉在什么镇 古里镇
常用温度计的刻度是把_______的温度规定为0摄氏度 冰水混合物
老师请问：于谦诗人是哪个朝代的作家。 明朝
老年工交卡乘什么车有效？ 公交车
常州属于那个省 江苏省
常州的称号是什么啊 龙城
常德在哪里 湖南
常温下汽油容易____？（填一物态变化？） 汽化
常温下，碳的化学性质 不活泼
常熟市浒浦的邮政编码 215512
常熟是哪个省 江苏
常熟是那个省的 江苏
笑傲江湖结尾曲是什么就那个“爱我好不好，褪去一身骄傲”的 爱我
笑傲江湖里岳灵珊被令狐冲打落山崖的剑叫什么？ 碧水剑
笑傲江湖吕颂贤版的依琳是谁？ 何美钿
笑傲江湖是哪个朝代的？ 明朝
笑猫日记的作者是谁 杨红樱
笑看风云中小莲是谁演的 张延
笑猫日记是谁写的？ 杨红樱
笑猫日记球球老老鼠的下一本是什么 绿狗山庄
笑傲江湖里日月神教的右使者是谁？ 向问天
笑傲江湖霍建华版东方不败是谁演的 陈乔恩
石路在什么区 金阊区
石门县归哪个市 常德市
石窟艺术以什么为主要题材 佛教
石竹的同属香石竹称? 康乃馨
石狮市是哪个省的？ 福建
石狮是属于哪个省 福建
石竹的同属麝香石竹称: 康乃馨
石膏的主要成分是？ 硫酸钙
石竹的同属香石竹称： 康乃馨
石竹的同属麝香石竹称 康乃馨
太极图的黑和白的两个点代表什么？ 阴阳
太极张三丰里面李连杰打的那套拳法叫什么？ 太极拳
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年? 1942
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年？ 1942
太平天国首领是谁？ 洪秀全
太平洋战争的转折点中途岛战役发生在哪一年 1942
太平天国运动失败的标志是 天京陷落
太平天国领袖是谁 洪秀全
太极拳的发源地？？ 温县陈家沟
太湖三白是指:白水鱼，白米虾还有? 银鱼
在花的结构中最主要的部分是什么 雌蕊和雄蕊
在自然界里，有千年的古树却没有百日的鲜花。昙花从晚上八九点钟开花，只开三四个小时就萎谢了，所以有昙花一现的说法。比昙花还短的是： 小麦花
唐朝实行怎样的政治运行机制 三省六部制
在胸前划十字的是信仰哪个教？ 基督教
在肺循环中，流出肺的血液将首先进入心脏的： 右心室
唐朝宫殿大明宫建于我国那个省市 西安
在罗马神话当中，地位最高的神是 朱庇特
唐朝将协议离婚称为: 和离
唐朝建立者是 李渊
唐朝工匠用各种矿物烧制出青、绿、黄三种艳丽的彩色陶器称为？ 唐三彩
在英国哪个地区的男子的传统服装是裙子？ 苏格兰
在花样男子里演李民贺的是谁 郑义哲
寒山潜龙皇帝叫什么名字 赵旭熹
寒山潜龙的皇帝是哪个皇帝 宋徽宗
寒山潜龙的皇上是历史哪个皇帝 宋徽宗
寒山寺属于什么宗 禅宗
寒冷的冬天，人们都喜欢将饮品加热后饮用，但酸奶不宜加热，因为如果经过加热或用开水冲饮，酸牛奶中存在的_________系活的细菌就会被杀死，使酸牛奶失去其特有的保健作用。 乳酸
富锦属于那个省份? 黑龙江省
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈是谁说的 孟子
富有神话色彩的古代地理著作是: 《山海经》
格列佛在（利里浦特）小人国是用什么方法扑灭了利里浦特王宫的大火? 尿
格列佛游记主人公是谁 格列佛
格林兄弟是那个国家的人 德国
格林童话的作者是谁？ 格林兄弟
格林兰岛在哪个国家？ 丹麦
格林威治天文台是世界上最知名的天文台，它位于哪个国家: 英国
寒月疏桐出自那首诗 旅思
寒带与热带的不同是由于地球什么运动造成的 地球自转
黄多多的大名是什么啊？？？！ 黄忆慈
黄圣依的fans叫什么？ 洗衣粉
深县属哪个省 河北省
深宫谍影中以丹格格是谁饰演的 甘婷婷
淮河在哪个省里？ 安徽省
淮海工学院院长相当于行政什么级别 正厅
淮安市花是什么 月季花
淮安是哪里？ 江苏
淮安属于哪个省 江苏省
淮安属于那里 江苏
黄子韬养的狗狗是什么品种的 马尔济斯犬
深蓝色的眼泪是谁唱的 陈冠蒲
深圳53层的国贸大厦，当年为特区赢得"深圳速度"的美誉，你知道"深圳速度"是_________天一层楼吗？ 3
黄多多真实姓名是什么 黄忆慈
周恩来出访亚非十四国是在哪一年？ 1963
周恩来总理死于几几年? 1976
周恩来倡导中小学生每天必须多长时间的体育运动？ 一小时
周恩来出访亚非十四国是在哪一年 1963
周恩来是哪个地方的？ 淮安
周恩来的夫人是谁 邓颖超
周恩来总理率团参加日内瓦会议，签署印度支那三国停战协定是在什么时候 1954
周恩来是几月几日去世 1月8日
周恩来的老婆是谁 邓颖超
周恩来的老婆是谁？ 邓颖超
匿名的朋友是谁唱的 杨丞琳
十一月四日风雨大作，这首诗是谁写的？ 陆游
十七孔桥是哪位皇帝建造的 乾隆
十五年是什么婚 水晶婚
十八点半属于啥时晨 酉时
十八子是什么姓？ 李
十周年是叫什么婚？ 锡婚
十堪属于哪个省 湖北省
十宗罪是谁写的 蜘蛛
十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名是谁写的？ 杜牧
合肥古代的名称是什么？ 庐州
合肥在哪儿？ 安徽
没有孵化出小鸡的里边已经有成型小鸡的鸡蛋叫什么 毛蛋
吃饭什么时候喝汤比较科学？ 饭前
各位求解答巴厘岛在哪个国家？ 印度尼西亚
各类血细胞均来自造血干细胞，但其功能各不相同，根本原因是什么 基因的选择性表达
合同是一种＿＿关系。 民事法律关系
合川属于那个省 重庆
合成蛋白质的场所是什么？ 核糖体
合欢树是谁写的？ 史铁生
合租情人作者是谁 坐墙等红杏
切洋葱时会闻到一股刺鼻的气味，该物质存在于______中。 液泡
分隔英国和欧洲大陆的海峡名称 英吉利海峡
分手的邂逅是谁唱的？ 六哲
分手快乐谁唱的， 梁静茹
分手大师里的jeep车是哪款 牧马人
分手大师里小庄的饰演者是谁？ 古力娜扎
分针走一圈是多少分钟 60分钟
分针走1小格的时间是多少 60秒
分裂间期与蛋白质合成有关细胞器有什么 核糖体
分数的分母和分子互素的数叫社么 最简分数
狮子座流星雨第一次爆发是哪一年？ 1833
狮子座是什么神 太阳神
独闯北极的主人翁是谁 位梦华
独角戏约产生于哪一年代？ 20世纪20年代
独家记忆是谁唱的？ 陈小春
独家记忆是哪个明星唱的？ 陈小春
独坐敬亭山的作者是谁 李白
独联体由多少个国家组成？ 11
狮子座谁唱的？ 曾轶可
狮子座流星雨通常发生在每年____左右 11月17日
《马赛曲》是哪个国家的国歌？ 法国
树被称为活化石是 银杏
“奥斯卡金像奖”是哪个国家的奖项？ 美国
“奔马图”是谁画的？ 徐悲鸿
“天道有常，不为尧存，不为桀亡”是百家中那位思想家的观点 荀子
“天涯海角”在哪里 海南
“失败只有一种方式，那就是半途而废”是谁的名言？ 罗永浩
“太监”一词最早出现在什么朝代？ 辽
“天干地支”是古老中国计算什么的一种数序？ 时间
“天字第一号”的来源是： 天地玄黄
“天涯地角有穷时，只有相思无尽处”是哪位词人的词句？ 晏殊
“天时不如地利，地利不如人和”是哪位学者提出的？ 孟子
世界环境日是啥时候 6月5日
世界环境日在几月几日 6月5日
<弟子规>的作者是谁.? 李毓秀
世界热带雨林覆盖最广的大洲是？ 南美洲
世界热极是？ 巴士拉
世界狂犬病日是几月几日 9月28日
世界热带雨林面积最大的国家 巴西
世界海水含盐量最高的海是是哪一个？ 死海
世界海拔最高的隧道在 中国
世界游泳锦标赛最长的是男子1500米什么泳式？ 自由泳
世界游泳锦标赛最长的是男子1500米什么泳式? 自由泳
哪个数学家第一个把圆周率的值精确到六位小数？ 祖冲之
哪个星球接近地球？ 水星
哪个星球离我们最近????? 月亮
哪个是呼吸道和消化道的共同通道？ 咽
哪个平原是世界最大的平原？ 亚马逊平原
哪个手指带戒指代表结婚了？ 左手无名指
哪个抗结核药物引起视神经损伤 乙胺丁醇
哪个教是信耶和华的？ 基督教
哪个是天下第一关 山海关
哪个是欧洲仅次于伦敦的第二大金融中心 巴黎
马伊丽的丈夫是 文章
<很爱很爱你>的原唱 刘若英
马伊P老公是谁 文章
马卡龙是什么？？？ 甜点
马化腾是哪里人呢 广东
马国毕老婆是谁 谢依纯
谁能告诉我一般读中专考试的那个计算机是几级啊? 初级
马塞曲是哪个国家的国歌 法国
马坝烟哪里产的 丹麦
连城是谁扮演的啊 袁姗姗
连云港是哪个省的啊！ 江苏省
连州是哪个省的？ 广东省
连城诀是谁的作品 金庸
连接到www页面的协议是 http
连接人体大脑左右半球的组织称什么 胼胝体
白马篇是魏晋南北朝时谁的著作? 曹植
白马非马”出自谁口 公孙龙
白马寺在哪里 河南洛阳
白马寺塔位于什么地方？ 河南洛阳
白雪公主童话故事是谁写的??? 安徒生
白面是什么毒品 海洛因
白雪公主故事书的作者是谁 格林兄弟
白雪公主是出自什么童话小说 格林童话
白银市属于什么省 甘肃省
白雪公主中的继母新王后叫什么名字? 弗兰契斯科
赤壁中孙权的扮演者是谁？ 张震
2014年10月19日01:05是什么时辰 丑时
2014年1月4日星期几？ 星期六
2014八月二号是什么节 七夕
2014今麦郎冰糖雪梨的代言人是谁? 赵丽颖
2014中秋节国家规定放几天假 3天
2014中国最高的建筑是什么？ 上海中心大厦
2014巴西世界杯，谁进球最多。急 罗德里格斯
2014届金鹰女神是谁 赵丽颖
2014好声音冠军是谁？ 张碧晨
2014央视马年春晚黄渤唱的什么歌 我的要求不算高
我国现存最高的石塔高多少米？ 48.24
我国现存最早的，内容最完整的农书是 《齐民要术》
我国现存最早的私人藏书楼是哪个？ 天一阁
我国现存最早的本草学专著是: 《神农本草经》
我国现存最早的雕版印刷品是什么朝代的? 唐朝
我国现存最早的藏书楼宁波天一阁建成于哪个朝代？ 明朝
我国现存最早的兵书是: 《孙子兵法》
我国现存最大的皇家园林是 颐和园
我国现存最早的文学评论专著是 文心雕龙
我国现存最早的兵书是： 《孙子兵法》
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通是哪一个诗人的诗句？ 李商隐
身骑白马是谁唱的？ 徐佳莹
身在曹营心在汉说的是谁？ 关羽
身在曹营，心在汉指谁 关羽
身份证去哪里办？ 派出所
身份证变更证明去哪开 派出所
身骑白马谁唱的 徐佳莹
身份证前三位是500代表哪里 重庆
身份证号前三位513是哪个省份 四川
身份证在哪补办？ 派出所
《马赛曲》是哪一位国家的国歌？ 法国
不是唐宋八大家之一的是 李白
不是因为寂寞才想你是谁唱的？ 陶钰玉
不怕不怕是谁唱的？ 郭美美
不惑之年是 四十岁
不惑之年是: 四十岁
不想当将军的士兵不是好士兵这句话是谁说的？ 拿破仑
不想当将军的士兵不是好士兵，是谁说。采纳。 拿破仑
不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵，是哪个写的？ 陶渊明
不敢问津中的问津最早指的是探听询问： 渡口
不明飞行物的英文缩写是 ufo
陈汤是哪朝代的人？ 西汉
陈毅的故乡在什么地方？ 四川
陈桥兵变发生在哪个朝代啊? 后周
陈桥兵变”是由谁发动的 赵匡胤
陈数是那里人 湖北
陈情表的作者是? 李密
陈毅元帅是什么地方的人？ 四川
陈毅元帅哪一年赴法留学? 1919
陈桥兵变是谁发动的 赵匡胤
陈桥兵变是什么时代 北宋
红海海岸的海峡名字叫什么？ 曼德海峡
红海出亚丁湾的海峡叫什么名字？ 曼德海峡
红楼梦中的凤辣子是指谁 王熙凤
红楼梦中的“未见其人，先闻其声”是谁说的？ 王熙凤
红楼梦中王熙凤的女儿是谁？ 巧姐
红楼梦中未见其人先闻其声的是指_________ 王熙凤
红楼梦中贾蓉的父亲叫啥？ 贾珍
红楼梦中袭人最后嫁给了哪个戏子？ 蒋玉菡
红楼梦中稻香老农是谁 李纨
红楼梦中的金陵在什么地方？ 南京
张籍是哪个朝代的？ 唐朝
张籍是谁 诗人
公元875年，黄巢起义，并于哪年攻入长安？ 公元881年
公元710年，李隆基与谁联合发动政变，拥立其父李旦称帝？ 太平公主
公元690年，武则天称帝改国号为： 周
公元618－907年，是我国古代的哪个朝代？ 唐
公元706年，突厥和吐蕃联合进攻唐军，最后中宗被迫将谁嫁给了吐蕃赞普？ 金城公主
公元690，武则天称帝，改国号为: 周
公元618―907年，是我国古代的哪个朝代？ 唐
公元618-907，是我国古代哪个朝代？ 唐朝
公元618至907是哪个朝代 唐朝
公元618年，李渊建立的唐朝都城在 长安
吾生也有崖，儿知也无涯出自那里？？？ 庄子・养生主
张杰老婆是谁 谢娜
世界上第一枚邮票诞生于哪个国家 英国
世界上第一枚邮票诞生在 英国
世界上第一枚邮票出现在哪个国家？ 英国
世界上第一枚邮票出现在那个国家？ 英国
世界上第一支自动手枪是在哪一年研制成功的? 1890
世界上第一支航空部队是哪个国家的？ 美国
世界上第一枚邮票来源于哪个国家？ 英国
世界上第一枚邮票被称作什么？ 黑便士
世界上第一枚邮票在哪个国家 英国
世界上第一枚邮票在哪个国家发行的？ 英国
胡一菲是谁演的。 娄艺潇
胡一菲是谁饰演的 娄艺潇
胡一菲是谁？ 娄艺潇
胡一菲的扮演者是？ 娄艺潇
胚胎发育的起点是什么？ 受精卵
胚胎发育过程中初期营养由什么提供？ 卵黄
胚胎移植时，供受体同期发情处理，应该用什么激素？ 促性腺激素
胜球灯饰的老板是谁 区成聪
胡一菲的真名叫什么 娄艺潇
胡一菲的真名叫什么？ 娄艺潇
太阳系中最大的卫星是？ 木卫三
太阳系中小行星带位于 火星和木星轨道之间
太阳系中最大的行星是? 木星
请在“人闲____落，夜静春山空”的空白处填入一种花名： 桂花
太阳系中最大的行星 木星
太阳系中体积最大的行星是 木星
太阳系"现在"有几大行星? 八
太阳系中唯一发光的恒星是什么 太阳
太阳系中哪颗行星最大? 木星
说起中国历史上的赔款，人们多数时候会想起丧权辱国，但是历史上有一笔赔款--"庚子赔款"却建立了一所知名学府，你知道是哪一所吗？ 清华大学
植物和动物相比，植物体的结构层次中不含有什么？ 系统
说过且行且珍惜的是哪位女明星 马伊P
植物榆叶梅又名： 小桃红
中国梦之声第二季总冠军是谁 郑兴琦
中国植树节是那一天？ 3月12日
中国横跨几个时区？ 五个
中国步入天空第一人是谁 杨利伟
中国武警一杠三星是什么军衔 上尉
中国武警哪年成立 1982年6月
中国武隆在哪？ 重庆
中国残联名誉主席是谁？ 邓朴方
中国每年夏初有梅雨的地区是 长江中下游地区
中国民族乐器种类繁多，其中古筝具有自己的分类，现在国内最普及的古筝是多少根琴弦 21
黄鹤楼送孟浩然之广陵是谁写的 李白
黄鹤楼送孟浩然之广陵表现的是诗人对友人的什么之情 依依惜别之情
黄鹤楼送孟浩然之广陵这首诗的作者是个，什么代的诗人。 唐
黄鼬的保护措施是属于? 臭气
黄鹤楼在哪个省？ 湖北
黄鹤楼在哪座城市 武汉
黄鹤楼是哪个城市？ 武汉
黄鹤楼烟盒上的那两个人是谁？ 南洋兄弟
云南省会是哪个城市？求大神帮助 昆明
云南的首府是哪 昆明
云南省第二大城市是哪座？ 曲靖
云南省的省花是什么花。？ 山茶花
云南罗平县位于哪个市? 云南省曲靖市
云南砚山属于什么地区 文山州
云吞面是哪的？ 广东
云台二十八将中还有一个老将的名字没有列上去，这个人是？ 马援
云浮是那个省 广东
云母屏风烛影深是形容哪个人 嫦娥
黎绍峰是谁演的 李智楠
黎姿的老公是谁？ 马廷强
龙岩市花是什么 茶花
龙年之后是什么年 蛇年
龙卡是我国哪家银行发行的？ 建行
龙岗是属于哪个省 广东
龙江县是哪个省的？ 黑龙江省
龙泉市是哪里的 浙江
龙族3的作者是谁 江南
龙樱中的矢岛勇介是谁饰演的? 山下智久
列子哪个国家 郑国
龙泉的交警大队属于什么地方啊 成都
龙涎香出自什么鲸？ 抹香鲸
列子又名？ 御寇
鱼米之乡是那个省 湖南
鱼尾狮雕像是哪个国家 新加坡
鱼能在水中上下游是因为体内有什么东西 鱼鳔
鱼的运动器官是 鳍
鱼香肉丝属于什么菜系？ 川菜
鱼雷的发明者是哪个国家的? 英国
鱼翅是哪种动物的鳍所制成的 鲨鱼
鱼翅是什么？ 鱼鳍
鱿鱼都有些什么名子的 中国枪乌贼
鱿鱼的主要成分是什么 钙、磷、铁
桐庐属于哪个省市 浙江省
刑事附带民事起诉状交给哪个部门 法院
切除脑，若脊髓再被破坏对任何刺激都不发生反应这是破坏了反射弧结构中的什么 神经中枢
桐乡有什么特产 杭白菊
桐乡市属于哪个省? 浙江
伯牙和子期的关系? 朋友
伯牙的知音是谁 钟子期
伯格曼哪个国家 瑞典
伯牙与子期是什么朝代的人？ 春秋战国
似是故人来原版是谁唱的？ 梅艳芳
但我深深地知道――人的身躯怎能从狗洞子里爬出这句话是谁说的？ 叶挺
伯牙绝弦是为谁？ 钟子期
《水浒传》中“智取生辰纲”的组织领导者是谁？？ 晁盖
但绝大多数只能吃些细小的昆虫。生长在印度尼西亚爪哇岛上的一种树,居然能“吃”人。这种“吃人树”名叫 奠柏
但丁的代表作《神曲》弘扬了怎样的时代精神？ 人文主义
《水浒传》中冒充李奎拦路打劫，后被李奎一刀打翻在地的人是谁？ 李鬼
《水浒传》中倒拔垂青柳是谁 鲁智深
《水浒传》中最好的军师是谁 吴用
《水浒传》中冒充李逵拦路打劫，后被李逵一刀打翻在地的人是谁 李鬼
霜叶红于二月花作者 杜牧
《水浒传》中的一枝花是： 蔡庆
霜是由水蒸气什么行程的 凝华
霜的形成是什么物态变化现象 凝华
霜的形成是发生物理现象了什么？ 凝华
《水浒传》中王英的绰号是什么 矮脚虎
霍金是哪国的 英国
霍金是哪国人？ 英国
霓裳羽衣是哪个朝代的乐曲？ 唐朝
霜是水蒸气什么而来 凝华
孙中山于哪一年被推举为总理? 1905年
存放地瓜的最佳温度为几摄氏度以上，温度低了，就会僵心而不能食用？ 15
孙中山先生是在哪逝世的？ 北京
孙中山先生为谋求民生幸福，提出怎样的民生政策？ 三民主义
孙中山后面的主席是谁 汪精卫
孙中山原配是谁 卢慕贞
孙中山是几月几日生的 11月12日
孙中山推翻的是哪一个朝代 清朝
孙中山是哪里人？ 中山市
孙中山是哪一年生的 1866年
被誉为"钢琴之王"的作曲家是 李斯特
被誉为"钢琴之王"的作曲家是: 李斯特
被誉为"钢琴之王"的作曲家是： 李斯特
被誉为“世界上唯一保留完整的活着的象形文字”是? 东巴文字
被视为活化石的动物是： 大熊猫
被誉为"俄罗斯文学之父"的是谁? 普希金
被誉为"地球之肾"、与森林、海洋并称为全球三大生态系统的是什么？ 湿地
被誉为"浑身都是音乐"的著名指挥家是哪位? 小泽征尔
被誉为“世界第三大国内第二大水电站”的名称是？ 溪洛渡水电站
被誉为“东方的瑞士”您知道是哪个风景区吗？ 西湖
诗句“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”的作者是 孟浩然
诗句中“千锤万凿出深山”所体现物质的变化是什么变化？？？ 物理变化
诗句忽如一夜春风来，千树万树梨花开的作者是： 岑参
诗句“绝代有佳人，幽居在空谷”出自哪位诗人之手 杜甫
诗句“露从今夜白，月是故乡明”的作者是 杜甫
步步惊心里马尔泰若曦是谁演的 刘诗诗
第一部系统阐述国际法的名著《战争与和平法》的作者是 格劳秀斯
第一部编年体通史是什么？ 史记
第一部水文地理专著是什么？（中国文化）拜托各位大神 水经注
第一部牛津辞典何时问世 1928
第一部白话小说是哪一部？ 《水浒传》
第一部神话集是什么 山海经
第一部字典是 说文解字
第一部有声电影是 唐璜
第一部有声电影是： 唐璜
第一部机动战士高达的监督是谁? 富野由悠季
父母和一个已婚子女及其配偶、后代所组成的家庭属于什么类型的家庭？ 直系家庭
父亲节是每年6月的第几个星期天？ 三个
爵士乐兴起哪个国家 美国
爵迹现在出来几部了？ 两部
父亲是哪个组和唱的 筷子兄弟
父与子的作者是谁？ 卜劳恩
父亲的原唱是谁 崔京浩
父亲是谁唱地 筷子兄弟
父亲的草原母亲的河原唱是谁 德德玛
父亲的战争的片尾曲叫什么名字？ 唯有兄弟
发行公司债券的股份有限公司其净资产额应不低于: 3000万元
发表著名的"铁幕演说"是哪位首相？ 丘吉尔
发芽的土豆中含有一种毒素,如果摄入过多,可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么？ 龙葵素
发芽的土豆中含有一种毒素，如果摄入过多，可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么 龙葵素
发簪最初是？ 武器
发育成根的是什么 胚根
发菜不仅是美味的食品，也是治病的药物。它是一种藻类植物，究竟是陆生还是海生的？ 陆生
发行世界上第一张明信片的国家是： 奥地利
发芽的土豆中含有一种毒素，如果摄入过多，可因呼吸麻痹而导致死亡。这种毒素是什么？ 龙葵素
发芽的土豆之所以不能食用是因为里面含有 龙葵素
荔枝蜜的原文作者是谁？ 杨朔
荒野求生里的贝爷是谁? 贝尔・格里尔斯
荒野求生是谁演的？ 贝尔・格里尔斯
草酸是()色结晶 无
荣昌石墨铜套有什么优点 耐磨
荣城属哪个市 威海市
荣县属哪个市 自贡
荡秋千是我国那个民族的传统体育项目？ 朝鲜族
药里面华小栓吃的人血馒头沾的是谁的血? 夏瑜
荨麻疹是什么？ 皮肤病
青蛙除了用肺外还用什么器官呼吸？ 皮肤
现代足球开始于 英国
现代足球是1863年始于（）国家。 英国
现代羽毛球的起源地 英国
现代羽毛球运动成型于哪个国家？ 英国
现代舞的创始人是谁 伊莎多拉・邓肯
现代资本主义的经济实质是 垄断
现代的卫星依靠的是什么能源？ 太阳能
现代的鄱阳湖属于西汉的那里 豫章郡
现代短篇小说“呐喊”是谁的作品？ 鲁迅
现代竞技跳水始于什么时候？ 20世纪
原来是美男台版的！男主角是谁 汪东城
原来是美男姜新寓扮演者是谁 郑容和
原来是美男里的新禹是谁演的 郑容和
原来是美男里的新禹真名叫什么 郑容和
原来是美男里面jeremy扮演者是谁 李弘基
原来的[沈阳黄金学院]现在叫什么名字？ 东北大学基础学院
原油是各种碳氢化合物组成的（）。 混合物
原著小说《80天环游世界》中,路路通是哪一国的人 法国人
原谅我一次的原唱是谁 欢子
厦冂被称什么岛 鹭岛
青运会吉祥物叫什么 ii
希腊的工匠神叫什么 赫淮斯托斯
希腊智慧女神是谁 雅典娜
希腊是哪个洲？ 欧洲
希腊是哪个国家 希腊
希腊神话中光明和真理之神是： 阿波罗
希腊神话中光明和真理之神是? 阿波罗
希腊神话中光明和真理之神是 阿波罗
希腊的首都是什么呢？ 雅典
希腊神话中宙斯的圣木是 橡树
希腊神话中太阳神的简称是什么 阿波罗
生如夏花般灿烂，死如秋叶般静美。是谁说的？ 泰戈尔
生小孩是由哪方决定性别？ 男方
甘肃省的省会城市是什么？ 兰州市
甘蔗丰收是在哪个季节? 秋季
甘肃的省会是哪里啊 兰州市
甘肃的省会是那个城市哎呀 兰州市
甜菜的哪个部分，是制糖原料？ 块根
甜蜜旅行的主唱叫什么 袁萌
甜味物质主要储存在细胞的哪里？ 液泡
甜菜的哪个部分是制糖原料？ 块根
庐山是哪儿的 江西九江
庐山在江西九江南部，耸立潘阳湖，它又称什么？ 匡山
床前明月光疑是地上霜举头望明月低头思故乡是谁写的诗 李白
床前明月光是谁写的 李白
床前明月光，是谁的诗？ 李白
床前明月光的作者 李白
庐山位于哪个省 江西
床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡”这首诗的名字是什么 静夜思
庐山在哪个省？ 江西
庐山位于我国的什么省？ 江西
凯旋门的建造是为了纪念： 拿破仑
凯旋门是法国哪位皇帝建立的 拿破仑
凸透镜成像里的v是什么？ 像距
凯迪拉克产自哪个国家? 美国
出波斯湾是什么海峡 霍尔木兹海峡
出师表里将军是谁 向宠
出淤泥而不染，濯青莲而不妖.出自那首诗 爱莲说
出淤泥而不染,濯清涟而不妖.是谁写的? 周敦颐
出虚汗，头晕耳鸣，膝盖酸软，早泄！是什么症状？ 肾虚
出粉率一定，面粉重量与小麦重量。（成什么比例） 成正比例
武林外传里演白展堂的是谁？ 沙溢
武林外传里演郭芙蓉的叫什么名字？？ 姚晨
武松过井阳岗喝了多少碗酒 十八碗
武林外传中演佟掌柜的叫什么？ 佟湘玉
武林外传中邱小冬是谁演的啊?好可爱 李乐衡
武林外传中郭芙蓉的父亲是谁？ 郭巨侠
武林外传佟掌柜是谁演的啊? 闫妮
武林外传是谁写的? 宁财神
武林外传的导演是谁？ 尚敬
武林外传里吕秀才以前的客栈叫什么？？ 同福客栈
中国历史最长的朝代是： 周
中国历史最久的城市是哪个? 西安
中国历史哪个皇帝开始使用年号？ 汉武帝
中国历史哪个朝代在位时间最长? 周朝
中国历史最不平等的条约是什么 辛丑条约
中国历史在位最长的皇帝是谁？大神们帮帮忙 康熙
中国历史上被誉为“药王“的是： 孙思邈
中国历史上被称为诗仙的是谁？ 李白
中国历史以来那个人打仗得到最远? 成吉思汗
中国历史中最黑的条约是什么？ 南京条约
成龙原名叫什么 陈港生
成龙叫什么名字 房仕龙
成龙儿子叫什么名字 房祖名
成龙儿子叫什么？ 房祖名
成龙儿子叫什么 房祖名
成龙儿子叫什么名 房祖名
成龙主演，里面有免死金牌的电影叫什么？ 飞龙再生
成龙他儿子叫什么来着拜托各位大神 房祖名
对张爱玲写作创作有较大影响的旧小说主要有 《红楼梦》
对患流感病毒的家禽进行焚烧处理属于进行什么处理？ 控制传染源
对在高速公路上行驶的汽车要进行限速，其实质是限制了汽车的什么? 动能
对垃丁美洲独立革命有直接促进作用的历史事件是什么？ 美国独立战争
对欧洲音乐的飞速发展起重要作用，而被称为"音乐之父"的是 巴赫
对江楼阁参天立，全楚山河缩地来。描写那个省份 湖北
成龙在哪部电影里叫小北 特务迷城
成龙是哪的人 香港
地球自转线速度最大处位于 赤道
地理上的子午线指的是： 经线
11.11是什么节日 光棍节
11.11是光棍节，那么1.1是什么节日 元旦
地磁南极在什么位置附近？ 地理北极
地磅是什么？ 称
地税局属于事业单位还是什么单位。 事业单位
地级市公安局局长是什么级别？ 正科
地表以肥沃的黑土著称的区域是： 东北平原
地道战发生在哪个地形区 华北平原
11月11日是什么节日 光棍节
11月17号是穆斯林的什么节日？ 古尔邦节
楷书又称什么？ 真书
楚雄是什么民族自治州？ 彝族自治州
楚留香是哪部小说中的人物？ 楚留香传奇
楚留香师傅是谁? 铁中棠
楚留香用的香料是什么味道? 郁金香
楚留香是谁文中的人物 古龙
楚汉相争中谁使用了木罂这种水上交通工具？ 韩信
楚雨荨的舅舅是谁演的 李东霖
楚雄在哪1个省 云南
楚辞章句的作者是谁? 王逸
吊兰和芦荟哪个室内吸尘效果好？ 芦荟
吉首芙蓉镇是哪个县? 永顺
吉首是哪个省 湖南省
吉首市是哪个省 湖南
同一种元素形成的多种不同单质指什么? 同素异形体
同一个人在月球上比在地球上跳高跳的? 高
21世纪戊子年是哪年？ 2008年
208年曹操在襄阳之战中灭了谁 刘表
同内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是： 梅花奖
同内戏剧界公认的中国戏剧表演的最高奖是: 梅花奖
25年是什么婚啊？ 银婚
24届奥运会汉城百米冠军是谁 刘易斯
lg是哪个国家的？ 韩国
lg是哪个国家的啊？ 韩国
led灯的专业术语是什么？ 发光二极管
la是哪里 洛杉矶
lg是哪个国家的品牌 韩国
lg品牌是哪国的？ 韩国
k歌之王是谁唱的 陈奕迅
kodak是一部相机的品牌，请问中文名字叫什么？ 柯达
lacoste是什么牌子腰带 鳄鱼
k线是谁发明的 日本人
创作出歌剧《魔笛》的是: 莫扎特
创作歌剧《魔笛》的是： 莫扎特
创作的诗句委婉柔丽，韵律自然，并以《人间四月天》一诗蜚声文坛的女诗人是 林徽因
创作芭蕾舞剧“天鹅湖”的音乐家是？ 柴科夫斯基
刚正不阿，留将正气冲霄汉；幽愁发愤，著成信使照尘寰指的是谁？ 司马迁
创世纪是哪个民族的 纳西族
创作了长篇小说＜＜堂吉诃德＞＞的塞万提斯是哪一个国家的作者？ 西班牙
创作出歌剧《魔笛》的是 莫扎特
哪个画家画的虾最好看?大神们帮帮忙 齐白石
创立科举制度是在: 隋朝
创立西晋的人是谁（司马氏的人） 司马炎
西柚是什么季节的水果 秋季
在世界桥牌团体锦标赛中，男子争夺的是哪个奖杯？ 百慕大杯
哪个洋最大？ 太平洋
在世界能源构成中，占比重最大的能源是什么? 石油
哪个洲举办的奥运会次数最多？ 欧洲
在世界贸易组织第四届部长级会议上,会议主席手中的击锤一落,标志着中国复关和加入wto的进程结束,为了这一时刻,我国进行了长达多少年的不懈努力？ 15
男人做完爱会流一些白白的什么东西 精液
在世界贸易组织第四届部长级会议上，会议主席手中的击锤一落，标志着中国复关和加入wto的进程结束，为了这一时刻，我国进行了长达多少年的不懈努力 15
男人四十要出嫁是谁主演的 宋小宝
在世界史上，“两河文明”中的两河是指幼发拉底河与: 底格里斯河
男人50叫什么? 知天命
因房屋等不动产提起的诉讼，管辖的人民法院是: 不动产所在地
中华人民共和国国歌原名是什么 义勇军进行曲
中华人民共和国国歌又名 义勇军进行曲
中华人民共和国国歌叫什么名 义勇军进行曲
中华人民共和国国歌叫什么名、? 义勇军进行曲
中华人民共和国国歌是什么？ 义勇军进行曲
中华人民共和国国歌的作曲人是谁？ 聂耳
中华人民共和国国歌的曲作者是: 聂耳
中华人民共和国国歌，叫什么明字 义勇军进行曲
中华人民共和国在联合国的合法席位得到恢复是在 1971
中华人民共和国实行()，建设社会主义国家。 依法治国
《哈姆雷特》谁写的 莎士比亚
在世界杯足球赛中，哪一个国家可以派四个队参加？ 英国
《吴越春秋》的作者是谁？ 赵晔
《吴子》的作者据传是 吴起
《咏雪》中东晋谢道韫的一句咏雪词 未若柳絮因风起
《咏柳》的作者是谁? 贺知章
男主角叫多田女主角加贺的动漫是什么 青春纪行
男主角是教师叫马良那部小说了什么名字 乡村女教师
世界国土面积最小的国家是： 梵蒂冈
世界国土面积最小的面积是哪个 梵蒂冈
世界围地最大的城墙 长城
世界国土面积最小的国家是: 梵蒂冈
世界四大洋中面积最小的是? 北冰洋
世界四大洋中面积最小的是哪一个？ 北冰洋
世界唯一八星级酒店在哪里？ 迪拜
世界四大洋中面积最小的是: 北冰洋
世界哪个国家的斗牛活动首屈一指? 西班牙
世界哪个国家的斗牛活动首屈一指？ 西班牙
《宋学士全集》是哪个朝代的文学家的文集？ 明
《宋书》载刘裕的先祖是汉初哪位诸侯？ 楚元王刘交
《孟子》十三经由汉代的五经逐渐发展而来，最终形成于什么时期？ 南宋
《孟姜女哭倒长城》是我国古代民间传说，里面提到的皇帝是谁？ 秦始皇
《孙子兵法》的作者是谁？ 孙武
《孙子兵法》是在何时在山东的汉墓中首次发掘出的 1972
《安塞腰鼓》选自哪里？ 人民日报
《学奕》的作者是谁？拜托各位大神 孟子
《孟母三迁》出自何处？ 三字经
《孟德新书》是谁写的？？大神们帮帮忙 曹操
世界上最大的鸟是什么？拜托各位大神 鸵鸟
世界上最大的鸟是？ 鸵鸟
世界上最大的鸟是 鸵鸟
世界上最大的鸟是什么？ 鸵鸟
世界上最大的鲸叫什么? 蓝鲸
世界上最大的鲸是什么鲸？ 蓝鲸
世界上最大的高原是： 巴西高原
世界上最大的鲨鱼是什么啊 鲸鲨
世界上最大高原 巴西高原
世界上最大高原是什么高原？ 巴西高原
我国是谁算出了圆周率 祖冲之
我国是谁最早发现了甲骨文? 王懿荣
我国是在那一年完成第一个五年计划的 1957年
我国是在第几年研制出第一台计算机的？ 1958
我国是由多少个民族组成？ 56个民族
我国是外资引进大国,2002年共引进外资 500亿
我国是个多民族的国家，也就有很多少数民族语言，这些少数民族语言被分为几大语系？ 五大语系
我国是世界上第几个进行载人航天的国家 第三个
我国是在哪个时期进入奴隶社会的？ 夏
我国是在哪个时期进入奴隶社会的? 夏
金庸表哥是谁? 徐志摩
金斯敦是哪个国家的首都? 牙买加
金庸的籍贯是哪里 浙江海宁
金庸的籍贯是： 浙江海宁
金昌市是哪个省的？ 甘肃
金星又叫什么星？ 启明星
金昌属于哪个省哦 甘肃省
金昌属于哪个省？ 甘肃省
金星在国际上的称呼为: 维纳斯
金星在国际上的称呼为： 维纳斯
清代唯一一位以嫡长子身份即位的皇帝是 道光
澳门市区环境幽雅，绿树繁花，绮丽纤巧，有“_____”之称，它与香港仅珠江口一江之隔 海上花园
cctv12普法栏目剧卧底林超成的扮演者是谁 李浩修
cc是什么单位 容积单位
cf是哪个国家出的？ 韩国
cctv5是什么频道 体育
cartier是什么品牌 卡地亚
canada是哪个国家 加拿大
cba八一队主场在哪里？ 宁波
casio手表是什么牌子 卡西欧
cia是什么机构 美国中央情报局
china老大是谁 宝哥
澳门特别行政区的区花是 莲花
麻吉弟弟名叫什么求大神帮助 周立铭
麻吉弟弟原名叫什么 周立铭
麦积山石窟位于： 甘肃天水
麦积山石窟位于 甘肃天水
麦迪手臂上的纹身是什么？ 圣经
麦迪在火箭打的是什么位置? 锋卫摇摆人
麦当娜的弟弟叫什么? 克里斯多福
麦哲伦环游世界的起始点是哪？ 葡萄牙
麦田里的守望者作者是谁？ 塞林格
麦当娜那首4minutes一起唱的那男的是谁啊 贾斯汀
彝族的主要聚居地 四川
彝族最大的节日是什么节日？ 火把节
当涂县在哪个省t 安徽
当时针和分针所组成的角是什么度时是6时 平角
当时是谁邀请各镇诸侯会师讨伐董卓 袁绍
当年清政府签订的割让台湾的不平等条约是什么？ 马关条约
当初美国在台湾海峡的是第几舰队 第七舰队
当兵一般是多长时间 两年
当代旅行家余纯顺在哪里遇难 罗布泊
当今被称为“欧洲音乐的总指挥”的指挥家是谁？ 卡拉扬
《金粉世家》的作者是谁？ 张恨水
《金玉满堂》涵雁的扮演者是谁呢？ 胡杏儿
（憨豆先生）的真名叫什么？ 罗温・艾金森
《逍遥游》出自哪里？ 《庄子》
《邯郸冬至夜思家》是些什么节日的诗？ 冬至
《郁离子》是谁写的 刘伯温
《都江堰》的作者 余秋雨
《醉赤壁》是谁唱的？ 林俊杰
《醉翁亭记》的作者是 欧阳修
《重庆森林》是哪位导演的作品 王家卫
《金粉世家》的作者是谁 张恨水
（儿行千里母担忧）原唱是谁？ 刘和刚
＂珠穆朗玛峰＂是属于什么山脉？？ 喜马拉雅山脉
＂给我一个支点，我将撬动整个地球〃这是谁说的？ 阿基米德
谢尔顿，是哪部美剧的人物？ 生活大爆炸
谢娜铁琴公主那里出现过 喜气洋洋猪八戒
＂我的心里有座铜雀楼，里面住着我的言小乔。＂出自哪本小说？ 十年一品温如言
谢娜哪里人？ 四川
谢娜前男友是谁 刘烨
谢娜打广告的那个招聘网叫什么名字 赶集网
谢娜哪里的人 四川人
谢娜是哪里人？ 四川
谢娜是哪里人 四川
谢娜的爸爸是谁 谢扬功
谢娜服装品牌谢娜品牌服装店叫什么？ 欢型
三国演义中的凤雏是谁 庞统
三国演义中的卧龙是谁? 诸葛亮
三国演义中单骑救阿斗的是谁？ 赵云
三国演义中古代四大美女之一叫 貂蝉
三国演义中是谁射的虎？ 孙权
三国演义中最厉害的武将是谁 吕布
三国杀哪个出的 北京游卡
三国演义中,刘备,关羽,张飞在哪儿结义 桃园
三国演义中,鞠躬尽瘁,死而后已的是谁 诸葛亮
三国演义中“郭嘉”的字什么？ 奉孝
网银是什么东西 网上银行
网银更改电话绑定需要带什么证件 身份证
网络红人陈雨枫他是那里的人 广东汕尾
网络订票机用银行卡支付退款退哪里 银行卡
网络歌手小贱原名叫什么 谭海波
网络流行歌曲小苹果是谁在唱 筷子兄弟
网络小说凡人修仙传作者是谁？ 忘语
网络很火的那个韩国女主播是谁 朴妮唛
网线一般在多少米以内有效 100米
网络上各种恶搞的《元首的愤怒》出自哪一部电影啊 帝国的毁灭
是谁发明了蒸汽船？ 富尔顿
是谁发明了飞机 莱特兄弟
是谁发明了活字印刷术呢？？ 毕升
是谁发明了蒸汽船 富尔顿
是谁发明了圆周率 祖冲之
是谁发明了望远镜 伽利略
是谁创造了腾讯qq? 马化腾
是谁发动了第二次鸦片 英国
蝉的卵产在： 树上
蜻蜓用尾巴点水是蜻蜓在 产卵
蝗虫是哪类动物 节肢动物
蝉鸣叫什么行为 求偶
蜥蜴属于什么类动物 爬行
蜡笔小新的作者叫什么？ 臼井仪人
是谁发明的世界第一架水力发动的天文仪器？ 张衡
是谁发明的造纸术？ 蔡伦
苯与液溴的反应类型 取代
苦瓜是谁唱的 陈奕迅
苯的环状结构的发现者是 凯库勒
苯的分子式怎么念 苯环
苯酚与br2反应生成稳定的()沉淀 三溴苯酚
苯环与溴在光照的条件下被取代的是那个部位 氢
英叔指的是谁 林正英
苯酚什么颜色 无色
英帝国没落后，英联邦取而代之，请问英联邦何年成立？ 1931
英帝国没落后，英联邦取而代之，请问英联邦何年成立 1931
祥子将偷来的三匹骆驼卖了几块大洋 35块
神马是红月亮？ 月全食
禁毒日是几月几日？ 6月26日
禁毒日是几月几日 每年的6月26日
福五鼠之孙子兵法的片头曲是什么 孙子兵法
禁烟运动中支持林则徐在广州禁烟的两广总督是 邓廷桢
福克斯镇在美国的哪个洲?? 华盛顿州
福五鼠之孙子兵法结尾歌曲叫什么？ 和平号角
福安在哪个省 福建省
福娃是谁的创意??? 韩美林
如果你听见我的歌这首歌是谁唱的 王力宏
如果人一次受到1万毫雷姆，虽然不会感到有任何症状，却会伤害人的骨髓。请问，一次x光检查，给人体胸部造成的辐射是_________毫雷姆。 10
如果你是老北京，那你就幸运了，过年是所有中国人的大事，一到腊月二十三，过年就开始了，一直到正月十五，再算真正的结束。在整整半个多月的时间里，人们要为除夕夜而准备，那么腊月二十九人们要做什么？ 蒸馒头
如果你在工作中经常使用电脑，眼睛有干涩、血丝、怕光，流泪，甚至红肿的现象，这就需要引起你的重视，并要加倍保护眼睛，素有"护眼之必需"之称，并可预防眼干、视力衰退、夜盲症的是维他命_________。 a
如果出现医疗事故，则侵权赔偿主体是 医疗单位
如果再回到从前的原唱是谁啊 张镐哲
如果发现指甲容易断裂，说明你体内缺少? 铁
如果别人把我手机号码打人黑名单/我打电话过去我手机会显示怎么样 通话
如果师父是女的，那师父的老公应该叫什么？ 师公
如果在收到的电子邮件中有一个曲别针样的标记，表示该邮件带有？ 附件
南北朝时期禅位的皇帝是谁 梁武帝
南北半球的分界线 赤道
南北朝时期西南地区有一次大规模移民事件，叫做“僚人入蜀”。他们是从哪里去的 贵州
南北朝时期西南地区有一次大规模移民事件，叫做"僚人入蜀"。请问他们是从哪里去的 贵州
南北朝鲜的国界以北纬多少度作为分界线？ 38度
南北朝的对立局面是谁统一的？ 隋文帝
南唐后主是谁啊？ 李煜
南北美洲之间的运河叫什么运河 巴拿马运河
南娜精油皂生产地是哪里？ 广州
南娜手工皂是哪里生产的？ 广州
人体精子制造后储存在哪里 睾丸
人体纤维环的什么相互斜行交叉重叠，使纤维环成为坚实的组织 纤维束
＜诗经＞是＿家经典之一？ 儒家
＜肖申克的救赎＞是哪个国家拍的哦？ 美国
＜＜史记＞＞全书１３０篇，其中＿所包含的篇数最多． 列传
＜阿q正传＞作者是谁？ 鲁迅
＜最好的我＞是房祖名和谁唱的？ 龚芝怡
＜恶魔在身边＞中演小彩的女孩是谁？ 傅小芸
＜终于等到你＞是谁唱的 张靓颖
＜步步惊情＞蓝兰谁演的？ 刘诗诗
＜＜孔明智退司马懿＞＞选自什么 三国演义
＜＜天上的街市＞＞的作者是谁呀？ 郭沫若
圣诞节是每年的: 12月25日
圣诞节是那一天？ 12月25日
圣诞节是哪天？ 12月25日
圣诞节是每年的 12月25日
圣诞节节期（christmastide）是从12月24日开始，您知道是到第二年的1月_________日结束吗？ 5
圣诞节过了接着是什么节 元旦
圣诞节的前一天晚上叫什么 平安夜
圣诞节的时候，除了圣诞树、圣诞礼物，圣诞大餐是不可或缺的，您知道圣诞大餐上的主菜是什么吗？ 火鸡大餐
圣诞节送红苹果代表着什么? 平平安安
圣雄甘地在哪一年被刺 1948
二杆三星是什么军衔 中校
二杠二星是什么级别 中校
二杠四星是什么 大校
二站后美国与苏联反目成仇,标志着美苏战时同盟关系破裂的是什么历史事件 冷战
了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生作者 辛弃疾
事物发展的根本原因是（）。 内因
二京赋是谁写的。 张衡
二广高速路，二是那里到广州。 二连浩特
二进制是谁发明的？ 莱布尼兹
二八佳人是几岁的女孩 16岁
汉语中幽默一词最早的译者是? 林语堂
汉语拼音方案结束了汉语拼音史上的紊乱局面，请问汉语拼音方案诞生于哪一年。 1958
汉语有七大方言，但现代汉语的共同语是以（）为基础的。 北方方
汉谟拉法典石柱上刻的是什么文字 楔形文字
汉朝长安在哪 西安
汉武大地时期的长公主是谁？ 刘嫖
汉灵帝死后，何太后执政，袁绍、何进等密谋杀宦官，招谁入洛阳为援？ 董卓
汉莎航空公司是哪个国家的？ 德国
汉谟拉比法典出于那个王国 古巴比伦
汉谟拉比法典有关的文明古国是哪个国家？ 古巴比伦
机动摩托车使用期限（报废期）为几年？ 10年
机动车驾驶人初次申领驾驶证后的实习期是多长时间 一年
机器猫的作者 藤子不二雄
机械师茜茜的好朋友是谁 爱丽丝
朴恩惠的老公叫什么 韩燮
朴槿惠的爹是？ 朴正熙
朴树以前的老婆和现在的老婆都是谁？ 吴晓敏
机关算尽太聪明，反算了卿卿性命．是谁 王熙凤
朽木露琪亚的姐姐叫什么？ 朽木绯真
杀破狼这首歌是哪个电视里面的？ 仙剑奇侠传
泰国的首都在哪里？ 曼谷
泰国的钱叫什么 泰铢
泰国的首都是哪里？ 曼谷
泰国的首都是哪个城市 曼谷
泰国首都是哪个城市？ 曼谷
泰国首都在哪 曼谷
泰坦尼克号是哪个国家制造的 英国
泰国首都是哪里？ 曼谷
泰坦尼克号沉船事故中，只有多少人生还？ 695
泰坦尼克号沉没于: 大西洋
山西省山阳县属于哪个城市的 商洛市
山西省太原市小店区东桥村警校叫什么名字 太原警官职业学院
山西大同的火山是什么山？ 死火山
山西大同的火山是什么山 死火山
山西平遥古城是在哪一年被联合国教科文组织世界遗产委员会列入《世界遗产名录》的？ 1997年
山西岚县在哪个市 山西省吕梁市
山西洪洞县的明代监狱，因谁的故事而著名？ 苏三
山西河津属于哪个市 运城
山西的简称是？ 晋
山西的皇城相府在山西什么地方？ 晋城
孔子是今天的哪里人？ 山东曲阜
孔子是古代的什么家？ 思想家，教育家
孔子是向谁学琴的？ 师襄
孔子是哪个学派的创始人? 儒家
孔子是什么圣 文圣
孔子是什么家 儒家
孔子是什么家思想代表人物 儒家
孔子是什么时代的人 春秋战国
孔子是哪个时期的 春秋
孔子是哪个时期的人？ 春秋时期
山东莘县在哪个地方 聊城
山东诸城是哪个市的？ 潍坊
山东肥城属于哪个市？ 泰安
以老婆凶悍著称的哲学家； 苏格拉底
山东禹城是哪个市的 德州
山东科技大学文秘教育在哪个校区 青岛校区
山东省省会是哪里 济南
以麻辣辛香调料而闻名的菜系是 川菜
以前电视台演的斗气冤家好兄弟3原来叫什么 学警出更
以前有个日本动漫，就一男的乘船遇到暴风雨然后来到一个全女人的岛，是什么动漫 蓝兰岛
山东鲁能的主教练是谁啊？？？ 图巴科维奇
山园小梅的作者是谁？ 林逋
清朝的第一个皇帝是谁？拜托了各位谢谢 皇太极
清朝的末代皇旁是谁 溥仪
清朝的最后一位皇帝是谁？ 溥仪
清朝的最后一代叫什么名字？ 溥仪
清朝皇帝中哪位是末代皇帝： 宣统
清朝的高宗皇帝是谁? 弘历
清朝的第五位皇帝是谁？ 乾隆
清朝的第一皇帝是哪个 努尔哈赤
清朝皇帝在哪办公 乾清宫
清朝皇帝为了加强君主专制选调亲信大臣组成了什么机构 军机处
潜能成功学是谁写的 安东尼・罗宾
潜艇的“狼群”战术是哪个国家的人发明的？ 德国
文章和谁结婚了？ 马伊P
文章小三是谁 姚笛
文章出轨那女的叫什么来着、想不起来了 姚笛
文章和谁出轨 姚笛
文本文件的扩展名是什么？ txt
文章出轨的对象是谁 姚笛
文成公主嫁给松赞干布的是哪一个皇帝？ 唐太宗李世民
文房四宝，笔是什么笔 毛笔
文成公主与松赞干布和亲是在： 唐太宗
文成公主在历史上促进了中原与哪个少数民族的友好关系 吐蕃
西安市徐家庄属于那个区 雁塔区
西安市属于哪个省？ 陕西
西安是哪个省的 陕西
西安是哪个省 陕西省
西安在哪个省 陕西省
西安土门的邮编 710077
西安属于哪个省 陕西省
西安在那个省？ 陕西省
若瑟夫的父亲叫什么名字 菲利普
由李冰冰担任中国区大使的“地球一小时”熄灯活动的日期是？2009年3月28日2008年6月5日2007年6月5日 2009年3月28日
西安驾照快到期了，外地生份证。在哪换 车管所
西安杨森是哪个国家的企业？？？ 中国
白居易是哪个朝代的诗人？ 唐
若是冬天来了,春天也总马上会来。作者是谁? 雪莱
转基因食品是哪个国家最早研究的？ 美国
实验中要用弹簧测力计水平匀速拉动木块。是因为由什么知识可知？ 二力平衡
实验室中，测量时间的工具是什么？ 停表
转角遇到爱里面演大s的未婚夫的人是谁? 陈至恺
实现中华民族伟大复兴的中国梦是谁明确提出的 习近平
实现中国梦必须弘扬中国精神，这就是以什么为核心的民族精神 爱国主义
实况足球8除了王涛另一个解说员叫什么？ 钱行
实心球扔的远，靠的是哪里的肌肉 手臂
实行一条鞭法的是： 张居正
实际上我们能用肉眼能看到多少颗星星？ 3000
实现和平统一的基础和前提是什么？ 一个中国
实行“一条鞭法”的是 张居正
转运rna的功能是？ 转运氨基酸
车闸是什么杠杆 省力杠杆
轩辕修神录作者是谁？ 我本俗人
轩辕剑中小雪是谁啊 古力娜扎
轩辕指的是谁 黄帝
牛顿是哪一年出生的？ 1643年
牛顿是哪国的？ 英国
牛顿从苹果砸在头上这件事中发现了什么? 万有引力
牛顿发现地心引力时是被什么东西打中的？ 苹果
牛顿在哪个国家? 英国
牛顿定律是谁发现的？ 牛顿
牛肚是牛的什么部位 胃
牛街礼拜寺最初为辽代入仕的哪国学者纳苏鲁丁所创建 阿拉伯
牛街礼拜寺最初为辽代入仕的哪国学者纳苏鲁丁所创建？ 阿拉伯
牛郎放牧是什么花 牵牛花
国庆节银行放假吗？我想办卡 放假
国庆节的由来是什么？？？ 共和国成立
国庆第一个“黄金周”在哪一年？ 1999年
国庆是几月几日 十月一日
国庆节是哪年决定为十月一日的 1949年
国庆节是哪一天？ 十月一日
国家能源局是什么级别 副部级
国家能源局局长是什么级别 副部级
国家设立专门教育机构一国子监始于哪一朝代？ 隋朝
国家规定人体允许通过的工频电流为多少毫安？ 30毫安
夏至未至是谁写的小说？ 郭敬明
夏纳电影节在哪过举办 法国
夏洛克是哪部作品里的人物？ 威尼斯商人
夏桀老婆到底是谁？ 妹喜
外号“冰王子”的是谁？ 博格坎普
外出旅游河流的水势突然大并夹有柴草树木据此山谷可能发生什么灾 泥石流
最亮的光指的是 激光
替鳄鱼掏牙齿的鸟叫什么 牙签鸟
替清朝收复新疆的是： 左宗棠
曾经连续三届参加足球世界杯决赛的男子足球运动员是谁 卡福
曾经被提名为诺贝尔文学奖的中国作家是谁？ 老舍
曾经唱红大半个中国的流行歌曲《涛声依旧》的歌词，是依据唐诗《枫桥夜泊》的意境创作的。这首唐诗的作者是谁？ 张继
曾孙是第几代 第四代
曾轶可的后援会叫什么名字？ 可爱多
曾被陆游形容为“举之若无，裁以为衣，真若烟雾”的丝织物是一种: 纱
曾被陆游形容为“举之若无，裁以为衣，真若烟雾”的丝织物是一种 纱
空气中含量最多的气体是 氮气
空气中含量最多的气体是？ 氮气
空气中体积分数最大的物质是什么？ 氮气
空气中体积分数约占21%的气体是： 氧气
空气中二氧化碳体积分数达到多少就对人体有害 1%
空气中体积分数最多的气体是什么? 氮气
空气中含量最多的元素是什么? 氮气
空气中含量最多的是: 氮气
空气中占最多成份的是什么？ 氮气
空气中占最大量的是 氮气
化学中最简单的有机物是什么？ 甲烷
广州亚运会在哪个城市举办 广州
广州亚运会在那一年举行 2010年
广告里代言潘婷，那女的叫什么来着？ 汤唯
广岛原子弹是哪一年爆炸的 1945
广州两个火车站，k528车次是哪个火车站开出的？？ 广州站
广州亚运会主办城市是什么 广州
广丰在哪个省？ 江西
广义的蓝宝石指除什么以外的所有刚玉宝石 红宝石
广元市低保是那个部门管理 民政局
广元是哪个省的市 四川
六弦琴是什么乐器的别称： 吉他
六月二十六号是什么节日？ 国际禁毒日
六月五日是什么日子？ 世界环境日
六月的第三个星期日是什么节日 父亲节
六国论的作者是 苏洵
六安市是哪个省的 安徽省
六安瓜片是什么茶 绿茶
六弦琴是什么乐器的别称: 吉他
大漠孤烟直，长河落日圆的作者是谁 王维
大漠谣中刘诗诗最后和谁在一起了 霍去病
大漠孤烟直是哪首古诗 使至塞上
大漠孤烟直，长河落日圆出自 使至塞上
大理四绝“风花雪月”分别是指________风、上关花、苍山雪、洱海月。 下关风
六朝古都是？ 南京
大珠小珠落玉盘所形容的是哪种乐器的演奏？ 琵琶
大珠小珠落玉盘是形容那种乐器的? 琵琶
呼伦贝尔市是哪个省的 内蒙古自治区
呼和浩特市属于哪个省的？ 内蒙古自治区
呼和浩特是哪个省 内蒙古
呼和浩特是哪个省的 内蒙古自治区
味精的主要成分是： 谷氨酸钠
味精的鲜味来自谷氨酸，它最早发现于什么汤中？ 海带汤
呼如一夜春风来千树万树梨花开是谁的诗句诗名是什么 岑参
呼伦贝尔大草原属于什么草原 草甸草原
呼和浩特是哪个省的首府？ 内蒙古自治区
呼和浩特是在哪个省 内蒙古
琵琶曲《十面埋伏》描绘的是哪个战役的情景？ 垓下之战
梅花原产于哪个国家？ 中国
梅花手表哪里产 瑞士
梅州市花是什么? 梅花
梅州是哪个省的 广东省
梅林罐头是我国哪个地方的名特产品？ 上海
梅林罐头是我国哪个地方的名特产？ 上海
梅艳芳得的什么病 宫颈癌
梅艳芳的姐是谁 梅爱芳
梅子黄时日日晴的作者是谁？？？ 曾几
梅州在哪个省. 广东
《望夫云》是我国那个民族的民间传说 白族
《朝花夕拾》原名《_____》，是鲁迅的回忆性散文集 《旧事重提》
《望夫云》是哪个民族的民间传说 白族
《望夫云》是哪个民族的民间传说？ 白族
《有的人》的作者是谁 臧克家
《有钱没钱回家过年》这首歌里女声是谁唱的 龙梅子
《月光曲》是谁弹的？ 贝多芬
《月牙湾》出自飞儿的哪张专辑？ 爱・歌姬
琵琶行作者，求学霸 白居易
《朝花夕拾》的原名是什么 旧事重提
《朝鲜停战协定》签订地 板门店
歌剧诞生于哪个国家？ 意大利
歌剧诞生于哪个国家 意大利
歌剧《卡门》是哪位作曲家作品？ 比才
歌剧《卡门》中的女主角卡门是哪个种族的女郎？ 吉普赛
歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌的曲调 茉莉花
歌剧《卡门》是谁的作品？ 比才
歌剧《茶花女》的曲作者谁？ 威尔第
歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌的曲调？ 茉莉花
歌剧《茶花女》谁的作品？ 威尔第
歌剧《茶花女》谁的作品 威尔第
中国二炮是什么军种 导弹部队
中国互联网的顶级域名是 cn
中国乒乓球队男队主教练是谁？ 刘国梁
中国也是不扩散核武器条约中的一员，请问不扩散核武器条约在哪一年对中国生效？ 1992
中国为哪个国家提供了核保护？ 巴基斯坦
中国义务教育是几年？ 九年
中国中央电视台台长是什么级别 正部级
中国中铁属于什么类型的股票 大盘蓝筹股
中国世博会的吉祥物是什么？ 海宝
中国东临哪个洋？ 太平洋
嘉善县属哪个市的? 嘉兴市
嘉华爱永远是刘惜君和谁对唱的啊 韩炜
嘉峪关位于我国哪个省： 甘肃
嘉善县属于哪个市 嘉兴市
嘉兴市秀洲区的邮编是多少？ 314000
嘉兴属于哪里 浙江省
嘉兴是哪个省的? 浙江省
嘉兴是哪个省 浙江
0791开头的电话是哪里？ 江西南昌
0716,9字开头的是什么地方的号码 湖北荆州
08奥运会马术比赛在那举行？求大神帮助 香港
08中超冠军是谁？ 山东鲁能
嘉峪关在那个城市？ 甘肃
嘉峪关再那里啊谢谢了，大神帮忙啊 甘肃省
08年奥运会女子箭术比赛谁的冠军？ 张娟娟
08年夏季奥运会主办权属于哪个国家？ 中国
哥只是个传说谁唱的呀 陈旭
哑妻是谁的作品? 琼瑶
哑舍的作者是谁 玄色
哎那个乔振宇参加的公益活动叫什么啊 我是你的眼
哥伦比亚讲什么语言 西班牙语
哥伦比亚号航天飞机上有几名宇航员？ 7
哥伦布第一次航行到达的地方是哪里？ 美洲
哥伦布发现新大陆是在哪一年? 1492
哥哥管弟弟的女儿叫什么 侄女
哥伦比亚进球最多的是谁 罗德里格斯
派克哪个国家的 美国
派出所办证大厅星期六上班吗？ 不上
活字印刷术的发明人毕升用来制作活字的材料是: 胶泥
活字印刷术的发明人毕升用来制作活字的材料是： 胶泥
活字印刷术是北宋的谁发明的？ 毕升
活字印刷术是谁发明的？ 毕升
活性炭的过滤原理是什么？ 吸附作用
活跃于19世纪末20世纪初的“巡回画派”出现在哪个国家？ 俄国
活字是用来排版的字，请问最早使用铅活字印书的国家是? 朝鲜
活性炭海绵有什么用途？ 吸附
台州在什么地方 浙江
台州在哪个省 浙江省
台儿庄战役时的中国军队指挥者是谁 李宗仁
台儿庄战役时的中国军队指挥者是谁？ 李宗仁
台儿庄是哪里的 山东省枣庄市
台安县属于哪个市 辽宁省鞍山市
可燃物性气体点燃之前应如何 验纯
台拳道一开始是什么带？ 白带
台儿庄在哪个省？ 山东省
台儿庄大战是谁领导的? 李宗仁
nba个人总得分最{d是谁 贾巴尔
nba中外号叫大将军的是谁？ 阿里纳斯
nba中独狼是谁的外号？ 马布里
nba中的“土豆”指谁？ 韦伯
nba中著名的“砍鲨战术”中的“大鲨鱼”说的是哪位曾经的著名nba球员？ 奥尼尔
nba中谁是乔丹的继承人 科比
nba全联盟最强的得分后卫是谁?详细点. 科比
nba单场得分最多的球员是谁? 张伯伦
nba单场得分最高的是谁 张伯伦
nba历史上哪支球队夺总冠军次数最多呢？ 凯尔特人
一头牛重500什么 千克
一局保龄球的最高得分为? 300
西双版纳在我活的哪个省? 云南省
《封神英雄榜》中赫兰是谁扮演的？ 殷叶子
《射雕英雄传》里面演黄蓉的翁美玲是为了谁自杀的？ 汤镇业
《封神榜》中是哪个女子导致了商朝的灭亡？ 妲己
一叶子面膜是哪个品牌的？ 韩束
《寻秦记》上演李小超的是谁？ 邓一君
一场足球赛的时间 90分钟
一块完整的骨属于____? 器官
《对不起我爱你》韩国女歌手唱的url是? 朴孝信
《寄小读者》的作者是谁 冰心
《寒窑记》是哪个剧种的曲目？ 秦腔
黑人牙膏是哪个国家品牌？ 中国
加西亚・马尔克斯是什么文学流派的代表人物 魔幻现实主义
加藤和树的乳名叫什么 小加
动力火车的〈第一滴泪〉是哪张专集 背叛情歌
动植物的残体腐烂后在土壤里形成什么 腐殖质
加菲猫是什么品种 异国短毛猫
加纳在哪个州？ 非洲
加蓬的首都叫什么？ 利伯维尔
加菲猫欺负的那个狗叫什么？ 欧迪
落花是谁唱的歌曲? 林心如
动感地带m值多长时间清零？ 三年
动力臂大于阻力臂省力费什么 费距离
黑玫瑰的作者是谁 东东爱修翼
1917年拥戴宣统复辟的是： 张勋
辽宁曾被称为： 奉天
辽宁最高峰是哪座呀？ 岗山
辽宁又称为： 奉天
辽宁大学汉语言文学在哪个校区 蒲河校区
辽宁省义县属于哪个市 锦州市
辽宁省哪个市被称为钢都？ 鞍山
辽宁的省会叫什么名字 沈阳
辽宁的省会是？ 沈阳
辽宁省省会叫什么 沈阳市
辽阳在哪个省？ 辽宁
世界上海拔最低的盆地是什么盆地? 吐鲁番盆地
世界上海拔最低的盆地是什么？ 吐鲁番盆地
被称为我国京剧老生鼻祖的是： 谭鑫培
1907年10月1日，“出租车”最早是出现在美国的哪个城市？ 纽约
黑狐打岛由美的扮演者是谁？ 章雯淇
酸和碱之间发生什么反应的导学案 中和反应
酸和碱之间会发生什么反应教学设计与反思 中和反应
酸与碱作用生成盐和水的反应叫做什么反应？ 中和反应
酸与碱之间会发生什么反应？ 中和反应
酸奶里有什么菌 乳酸菌
酸奶起源于： 保加利亚
酸奶应该怎么放现在常温26~33度 冰箱
酸和碱的组成中含有的共同元素是什么 氢元素
酸雨危害很大，一般酸雨是指ph值――的雨水。 小于5.6
酸菜鱼，是哪个地方的菜耐心解答下！ 四川
越前龙马的哥哥是谁？ 越前龙雅
越前龙马的声优是谁？ 皆川纯子
超生诊断仪器的探头在用之前涂的是什么东西？ 耦合剂
超级女声2004年的第二名是谁？ 王缇
超级学校霸王宇铁雄真名叫什么 张卫健
超级教师片头曲什么名字！ 哈姆雷特的眼泪
超级教师这部小说是谁写的 张君宝
超级演说家是哪个台的？ 安徽卫视
超音速飞机“协和”是法国和哪个国家合作生产的？ 英国
越光宝盒里演赵子龙的是谁？ 郑中基
世界上海拔最高的山峰是哪一座? 珠穆朗玛峰
世界上海拔最高的山峰是哪一座？ 珠穆朗玛峰
黑涩会美眉鬼鬼的原名是什么？ 吴映洁
世界上出产黄金最多的国家是： 南非
世界上出产黄金最多的国家 南非
世界上写诗最多的人是？ 乾隆
世界上养羊最多的国家是? 澳大利亚
世界上储存石油最多的国家是？？ 沙特阿拉伯
世界上使用人数最多的语言是： 汉语
世界上使用人数最多的语言是 汉语
世界上使用人口最多的语言是： 汉语
黑涩会里的小薰真名叫什么啊? 黄s怡
世界上分布地区最广泛的人种是？ 白色人种
世界上出口羊毛最多的国家是 澳大利亚
丹东在中国古代叫什么名字 安东
丹东属于哪个省 辽宁
临风舒四翼，映水作双身描写的是？ 蜻蜓
临高邮编 571800
丹佛斯是哪国品牌 丹麦
丹凤眼，卧蚕眉描写的是哪位三国人物? 关羽
丹东是哪个省的？ 辽宁
丹佛掘进队的主场是美国的哪个洲? 科罗拉多州
丹曲在哪个省 甘肃
丹阳属于哪个市 镇江市
“匡庐奇秀甲天下”是哪位诗人对庐山的赞词？ 白居易
“北国江城”指的是哪座城市: 吉林
“匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言？ 霍去病
“匈奴未灭，何以家为”是谁的豪言 霍去病
贝多芬哪个国家的？ 德国
“北京人”第一个完整头盖骨化石的发现者是 裴文中
餐饮行业符合卫生质量标准，其从业人员上岗要持什么证下 健康证
饭店用的乙醇燃料属于危险化学品的那一类？ 易燃液体
贝多芬共有多少部交响曲? 9
贝多芬出身于_________国的平民家庭,他信仰共和,崇尚英雄,创作了大量充满时代气息的优秀作品,如 德
贝多芬出身于_________国的平民家庭，他信仰共和，崇尚英雄，创作了大量充满时代气息的优秀作品，如:交响曲《命运》；序曲《哀格蒙特》；钢琴奏鸣曲《月光》等。 德
“匈奴未灭，何以家为”是谁说的？ 霍去病
贝司有几根弦？ 4
贝吉塔他儿子他妈是谁啊 布玛
贝吉塔的儿叫什么名字 特兰克斯
贝多芬《c小调第五交响曲》又被称作什么交响曲？ 命运
韩剧搞笑一家人里李民勇谁扮演的 崔民勇
韩剧天使之眼中饰演尹秀婉的是谁？？！ 具惠善
韩剧《可爱的你》中那个仁英叫什么名 李宝英
韩非，吕不韦是哪个朝代的？ 战国
韩非是哪国人? 韩国人
韩非是哪个学派的代表人物 法家
韩剧中有一个叫卓求的.是哪部影片? 面包王金卓求
韩剧《继承者们》中金叹的哥哥金元的扮演者是谁 崔振赫
韩剧《新娘18岁》中，可莹的扮演者是谁？ 李多海
韩剧《我是老师》中刘银别的扮演者是谁？？ 朴敏英
迄今为止已发现的世界最早的地图在: 中国
迄今所知中国境内最早的直立人是 元谋人
儿童的最早受教育的场所是在? 家庭
儿童的智商是智力年龄与实际年龄的 比
儿女传奇之末路皇妃中的男主角龙飞真实名字是叫什么 侯京健
儒林外史的作者是？ 吴敬梓
儿童歌曲《种太阳》是谁写的词？ 李冰雪
儿童应从几岁开始刷牙? 3
儒家的创始人是 孔子
儒家最早的六经，其中失传的是 乐经
儒林外史的作者是谁？ 吴敬梓
儒林外史是谁写的？ 吴敬梓
陈奕迅倾城原唱是谁 许美静
陈太丘与友期的作者 刘义庆
陈后主是谁 陈叔宝
陈凯歌第一个老婆的德姓名 洪晃
陈凯歌的哪部电影获得了奥斯卡最佳外语片的提名？ 霸王别姬
陈冯富珍是谁之后的第二任世卫组织女干事 李钟郁
陈佩斯的父亲叫什么名字 陈强
陈乔恩饰演东方不败那部电视叫什么 笑傲江湖
陈乔恩和谁一起演《命中注定我爱你》？ 阮经天
陈乔恩代言什么内衣 蕾黛丝
控制论是由美国的谁创立的 维纳
推挤部落联盟首领的方法历史上称作什么制度 禅让制
接吻鱼要怎么才会亲吻 打斗
接种疫苗可预防疾病的原因是人体接种疫苗后可产生： 抗体
接种疫苗可预防疾病，是由于可在人体中产生 抗体
控制“种瓜得瓜，种豆得豆”现象的物质存在于_____中 细胞核
控制人遗传性状的基因，位于细胞的哪一种结构上？ 染色体
控制人体平衡的器官是什么？？ 小脑
控制生物的性状的是什么 基因
控制船方向的东西叫什么？？ 舵
紫色包菜样蔬菜叫啥名 紫甘蓝
紫竹调是哪的民歌. 苏州
秦时明月里十大名剑排名第一的是？ 天问
紫气东来跟谁有关: 老子
紫气东来原来是说老子出函谷关时有紫气从东而来。老子当时是乘坐什么动物过函谷关？ 牛
紫檀的生长期极其缓慢，每_________年才长粗3厘米，八九百年乃至上千年才能长成材。 100
紫檀的生长期极其缓慢,每_________年才长粗3厘米,八九百年乃至上千年才能长成材。 100
紫竹调是哪个地区的？ 江南
紫禁城里哪个宫改成了喇嘛宫 雍和宫
紫禁城的黄昏是谁写的 庄士敦
紫砂壶哪里产的最好? 宜兴
腕溪沙作者是谁 苏轼
腰带h是什么牌子 爱马仕
腰疼应该看哪一科 骨科
腾冲县在哪个省t 云南
脸谱起源于 唐代
腊笔小新的作者是那位？ 臼井仪人
腌制酱肉用老抽还是生抽？ 老抽
腐国是哪个国 英国
腾冲和顺是哪个省？ 云南
腾冲在哪里？ 云南
请问平安夜是几月几日啊？ 12月24日
请问希腊神话中，爱之神叫作什么？？ 丘比特
请问宝马汽车公司是哪个国家的? 德国
请问宋家三姐妹中老三宋美龄嫁给了谁？ 蒋介石
请问山东的省会是那里呀 济南
请问屈原投的是哪条江 汨罗江
请问奶茶妹妹叫什么？ 章泽天
请问奥运开幕式中四大发明中的火药是怎么展现的? 烟花
请问学霸，叶绍翁是哪朝的 南宋
请问孟姜女的夫君叫什么？ 范喜良
洗衣服的84是什么？ 消毒液
经魏晋多名士，有著名的竹林七贤，《与山巨源绝交书》是竹林七贤中的谁写给山涛的 嵇康
洗头发时加什么醋比较好 白醋
绍兴在哪里？ 浙江
终结者第一部的男主演叫什么名字？不是施瓦辛格。 迈克尔・比恩
终结者主角是谁？求大神帮助 施瓦辛格
终极少女的歌曲是谁唱的 曾沛慈
终极三国里的孙坚是谁演的 那维勋
洋葱表皮属于什么组织 保护组织
终极三国中赵云的演员是谁 班杰
终极三国中的绍婵是谁位美女扮演的。？ 任容萱
电池是那个国家的人发明的。 意大利
洋葱的原唱是谁？ 杨宗纬
电影韦小宝的扮演者是谁 周星驰
洋葱的原唱是谁 杨宗纬
电影长江七号里面的小迪是谁演的？听说是个女生 徐娇
电影金棕榈奖是哪一个国家的电影金奖? 法国
电气启动的红绿灯最早出现在哪个国家？ 美国
电气启动的红绿灯最早出现在哪一年？ 1914
电报最早起源于 美国
洋葱是谁的歌？ 杨宗纬
科目三路考多少分合格 90分
科西嘉人属于哪个民族？ 西欧民族
秘密的作者 朗达・拜恩
秘鲁在世界上哪种矿产最多？ 银矿
科比是哪个队的 洛杉矶湖人队
洋河是哪里生产的？ 江苏
科比的外号？ 小飞侠
科比老婆是谁？？ 瓦妮莎
洋枪队统领华尔被太平军击毙于什么地方？ 慈溪
秘鲁是哪个洲的国家？？ 南美洲
租个女友回家过年的女主角叫什么名字 薛佳凝
现存鸟类中的最大的鸟蛋是 鸵鸟
现存鸟类中的产的卵最大的是? 鸵鸟
现存鸟类中的最大的鸟蛋是： 鸵鸟
现存鸟类中的最大的鸟蛋是: 鸵鸟
现行的宪法是新中国第几部宪法？ 4
现行工程建设规定中乙方在工程变更确定后多少天内提出变更工程价款的报告经工程师确认后调整合同价款。 14天
玻璃是什么东西做的？ 硅酸盐
现金清点的间隔时间为多长 日清
玻璃的主要成分是什么 二氧化硅
玻璃球相当于什么透镜 凸透镜
小数部分的最高数位是什么 十分位
小数点左边第一位是叫什么 个位
小明经常胃疼泛酸，这是由于胃腺分泌了过多的什么？ 胃酸
小新的全名是什么~ 野原新之助
小李广是谁 花荣
小明身高为是120什么单位？ 厘米
小李飞刀里的惊鸿仙子是谁？ 俞飞鸿
小李飞刀第二部叫什么 飞刀问情
小梅猫猫的动画片名字叫什么？ 东京猫猫
小样乳酸广告女主角是谁 王珞丹
林杰是哪个朝代的 唐代
林杰是哪个朝代的诗人 唐代
林志颖的老婆是谁？图片 陈若仪
林教头风雪山神庙作者是谁 施耐庵
林正英是哪里人? 香港人
林泉县属于哪个市 安徽省阜阳市
林杰是哪个朝代的？ 唐代
林正英买的演的那个怀鬼胎的叫什么 新僵尸先生
钟汉良是什么民族的 汉
奥林匹克运动会的发源地是: 古希腊
奥林匹克运动会的发源地是： 古希腊
奥斯陆是哪个国家的首都? 挪威
奥林匹克的口号 更快、更高、更强
奥林匹克运动的发祥地在何处？ 希腊首都雅典
奥林匹斯星传的主题歌叫什么？ 奥林匹斯十二神
奥林匹克运动会起源于哪里？ 古希腊
明月何时照我还的作者 王安石
明星唱到最后时会有震动，那是什么音？ 颤音
明星张杰的老婆叫什么? 谢娜
明明知道相思苦是谁唱的? 黄安
明星同乐会，会见老朋友是的歌叫什么名字 今生缘
明斯克是哪国首都? 白俄罗斯
明日复明日，明日何其多是谁的诗句？ 钱鹤滩
明年今日是谁唱的 陈奕迅
明年今日是谁唱的? 陈奕迅
千岛之国是哪个国家？ 印度尼西亚
千岛湖在那个省 浙江省
千山鸟飞绝，万径人踪灭是哪个季节 冬季
千岛之国是哪个国家的称号 印度尼西亚
千手观音那个节目在那年的春晚？ 2005年
千米是什么单位 长度单位
千岛王国是什么国 印度尼西亚
千年等一回是谁唱的 高胜美
千里之外的女主角到底是谁啊 夏如芝
千里眼在现代是指什么 望远镜
萨拉热窝事件中，斐迪南大公是哪个国家求大神帮助 奥匈帝国
萨尔次堡是哪个国家的 奥地利
萨内蒂是哪里人 阿根廷
萨其玛是哪个民族的风味食品？ 满族
毛主席的孙子叫什么 毛新宇
毛主席的全名是神马？ 毛泽东
毛主席给雷锋的题词是什么 向雷锋同志学习
毛主席的孙子叫什么？ 毛新宇
毛宁是哪里人? 东北
毛利兰毛利兰的声优是谁? 山崎和佳奈
毛弟在《九降风》的角色叫什么？ 谢志升
毛岸英是谁的儿子 毛泽东
毛毛虫与鸟属于什么关系 捕食关系
毛林林在兰陵王中演哪个角色 冯小怜
黄土高坡谁唱的 安雯
黄土高原的建筑以什么为主？ 窑洞
黄土高原属于我国四大地理区域中的哪个地区? 北方地区
黄土高原地表是由那种作用形成 流水侵蚀
黄山在什么省？ 安徽
黄山分为前海，天海，北海，东海，西海等五大景区，所谓的“海”指的是什么？ 云海
黄山分为前海、天海、北海、东海、西海等五大景区，所谓“海”指的是： 云海
黄埔军校成立时，担任党代表的是？ 廖仲恺
黄山在哪儿 安徽省黄山市
黄山在哪个省 安徽
鲁山县在哪个省哪个市 河南省平顶山市
亚圣是谁？ 孟子
张杰和谢娜合舞的歌曲名称 舞月光
亚州国家中佛教最繁荣的国家是 泰国
亚夫遗风是谁 周亚夫
亚历山大大帝是哪个国家的帝王? 马其顿
亚利桑那州大峡谷是哪个国家的名胜？ 美国
亚历山大灯塔是谁修建的? 埃及国王托勒密二世
亚历山大大帝的父亲是 腓力二世
张家界在哪个省? 湖南省
张家界在哪儿 湖南
张家界属于哪个省 湖南省
张家界属于我国哪个省 湖南
张家界是哪个省 湖南
张家界的原名是什么？ 大庸
张家界风景区位于我国的哪一个省份？ 湖南
张杰出生地在哪 成都
油脂过多产生一粒粒的是什么东西?? 脂肪粒
油菜的花冠形状是? 十字形
油画《鲁昂大教堂》的作者是谁？ 莫奈
油画蒙娜丽莎的作者是意大利的什么人 达芬奇
油菜花结的果子叫什么 油菜籽
油菜靠什么来繁殖后代 菜籽
油菜花是谁唱的？ 成龙
油菜花是谁的歌 成龙
治大国如烹小鲜出自…… 道德经
治疗失音、喉痛等有良好效果的“胖大海”，是种子还是果实？ 种子
火星有几颗卫星 2
一世纪等于多少年？ 100年
火柴盒贴花，又称火花，不仅是商标也是艺术品，世界上第一枚火花诞生在_________，是1827年斯托克敦公司生产的“约翰沃克”牌火花。 英国
一个人工湖的湖面面积是2.8万？用什么单位名称 平方米
《一剪梅》是谁写的？ 李清照
《一千零一夜》出自哪个国家？ 阿拉伯
《一起来看流星雨》中的林晓黎的扮演者是谁？拜托各位了3q 宗峰岩
《一路向北》是谁的专辑？ 周杰伦
《一仆二主》中杨树的手机铃声是什么，要一模一样的 朋友的酒
《一起又看流星雨》上端木磊得的是什么病？ 亨廷顿舞蹈症
《一不小心爱上你》是翻拍哪一部韩剧？ 蓝色生死恋
《一主二仆》中主人公杨树来电铃声听着挺好的是什么歌曲？？ 朋友的酒
火柴上的什么部位是红磷拜托各位大神 火柴头
《一千零一夜》是哪个民间文学 阿拉伯
《一千零一夜》是阿拉伯的民间故事集，又叫什么？ 天方夜谭
古诗草是谁写的 白居易
古诗的体制成为“风雅颂”，其中“雅”指： 王朝正声
古诗《梅花》是什么代 宋代
古老生命的时代叫作： 古生代
古诗云：洞庭天下水，岳阳天下楼。岳阳楼在哪座湖上？ 洞庭湖
古诗《江雪》是谁写的？ 柳宗元
古筝有多少根弦？ 21
古筝和古琴哪一个的弦更多 古筝
古老生命的时代叫作? 古生代
古老生命的时代叫作 古生代
和平发展是当今时代的（） 主题
和平共处五项原则是谁提出来的？ 周恩来总理
和亲的王昭君本名叫什么？ 王嫱
和黄晓明一起拍《什么都可以》的视频的是谁? 李菲儿
和魔卡少女樱里的木之本樱画的一样的动漫是哪一部 翼年代记
和飘雪旋律一样的韩文歌曲叫什么？ 雪之花
和韩寒一起唱<私奔>的那个女的是谁啊 王思思
和阿信唱坏坏惹人爱的女人 戴爱玲
和迪克牛仔合唱光辉岁月的歌手是谁？ 杨培安
和范冰冰一起拍一夜惊喜的男主角是谁 李治廷
风云雄霸天下无名拉的二胡叫什么名字 孤星独吟
“郁金香”是哪个国家的象征 荷兰
“郁金香”是哪个国家的象征？ 荷兰
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店,原是做小本生意的“王记酒铺”,经_________皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火,名声大噪。 乾隆
松花江位于： 吉林市
松滋在哪个省 湖北省
“都一处”是以做烧麦闻名京城的百年老店，原是做小本生意的“王记酒铺”，经_________皇帝更名“都一处”并亲笔赐匾后生意红火，名声大噪。 乾隆
杰拉德是哪个国家的球员 英格兰
“逛南京像逛古董铺子，到处都有侵蚀的痕迹，你可以揣摩，你可以凭吊……”这句诗出自那位文学家？ 朱自清
松赞干布为了迎娶文成公主修筑了什么 布达拉宫
杳杳钟声晚出自哪首诗？ 送灵澈上人
松仁玉米是哪的？ 东北
松赞干布是哪个朝代的 唐朝
松桃苗族自治县是在哪个省啊？ 贵州
“遂令天下父母心，不重生男重生女”这里指的是哪个女性让天下有如此大的感慨 杨玉环
“遗臭万年儿皇帝”指的是谁？ 石敬瑭
“避役”俗称什么 变色龙
愿得一人心，白头不相离，出自哪里呀 白头吟
愿得一人心，的原唱是谁？ 李行亮
感恩节是哪个教的?天主?基督? 基督
愿君多采撷，此无最相思。描写的是哪种植物？ 红豆
感动天感动地是谁唱的？ 宇桐非
感恩节是哪个国家的节日? 美国
愿得一人心的原唱是谁 李行亮
愿得一人心谁唱的？？ 李行亮
愿君多采撷，此物最相思。是描写什么植物 红豆
愿得一人心是谁的原唱？ 李行亮
冰柜里面底层的孔有什么用途? 排水
冰果动漫那个男主角叫什么名字 折木奉太郎
冰球十九世纪七十年代起源于那个国家？ 加拿大
冰棒粘嘴是水的什么现象 凝固
冰心的原名是？ 谢婉莹
冰心的原名叫什么。 谢婉莹
冰心的诗受了谁的影响 泰戈尔
冰心的名字还叫什么？ 谢婉莹
冰球王国是指哪个国家？ 加拿大
冰球是用什么做的： 硬橡胶
隋朝亡后，洛阳的王世充废了杨侗，定国号为什么？ 郑
隋朝大运河的中心是哪里？ 洛阳
求2012年江苏高考作文题目。（请6月8号以后作答） 忧与爱
求〈杀手房东俏房客〉的续本`叫什么名？ 美女请留步
永城在哪个省份？ 河南省
永川在重庆什么位子 西部
永乐皇帝是哪个朝代的？ 明朝
永兴属于哪个市 郴州市
永生是谁写的 梦入神机
永远追随太阳的花 向日葵
永州市属于那个省的 湖南
永济是哪个省啊？ 山西
隋朝大运河最南端的一段是 江南河
5角硬币上的是什么花 菊花
隋朝的开国皇帝是谁 隋文帝
50元的背面是哪里的风景 布达拉宫
5世纪前期，统一黄河流域的民族是 鲜卑族
5年是什么婚 木婚
4x100米接力跑中，任何人掉了棒，必须由谁拾回？ 本人
男人的眼泪是谁唱的哥？ 刘嘉亮
5,20日是什么日子 网络情人节
隋朝末代皇帝隋恭帝的名字是? 杨侑
48届世乒赛将在哪里举行 上海
4d钻石微雕是谁首创的？ 蔡文静
中国最长寿的皇帝是谁？ 乾隆皇帝
中国最高刑期多少年 无期
中国最长的运河是哪个？ 京杭大运河
中国最长寿的皇帝是谁 乾隆
中国最高的山峰在哪里 珠穆朗玛峰
中国最高的山脉？ 喜马拉雅山脉
中国最高学位是什么 博士
中国最高的人是谁 鲍喜顺
六国论作者是 苏洵
中国最后一个太监叫什么？ 孙耀庭
中国最后一个封建王朝是哪一家族的天下？ 爱新觉罗
怎样用房产在银行代款 抵押贷款
2002年巴西足球队教练是谁 斯科拉里
2002年的“环球小姐”是哪个国家的佳丽？ 俄罗斯
2002年的世界杯金球奖的获得者是谁？ 卡恩
2002立春什么时间 2月4日
2003年7月22日召开的是共青团第几次全国代表大会？ 十五
2003年nba全明星赛在哪举行? 亚特兰大
2003年举办的世界小姐大赛是第多少届 53
2003年全年共有多少天 365天
2003年北京时间10月15日，我国首次进行的载人航天飞船发射成功。该在人飞船是： 神舟五号
2003年哪位飞行员驾驶飞船飞上太空 杨利伟
世界上面积最大的高原是 巴西高原
世界上面积最大的高原是什么 巴西高原
怒江在哪个省 云南省
中国的匡威是哪里产的? 江苏
中国的医圣是谁？ 张仲景
怒火街头演根叔叫什么名字求大神帮助 陈荣峻
“挟天子以令诸侯”中的“诸侯”是哪个朝代的？ 三国
“探骊得珠”一般用以指能抓住要点，得到精蕴。这里的“骊”是指 黑色的龙
中国的五岳之秀是： 南岳衡山
“指桑骂槐”属于“三十六计”的 并战计
“拼命三郎”是哪位《水浒》人物的绰号 石秀
“拼命三郎”是哪位《水浒》人物的绰号？ 石秀
“执着”这首歌原唱是谁？ 田震
“拯救地球就是拯救未来”是哪一年世界环境日的主题口号？ 1999
“执董狐之笔”写什么 历史
“执董狐之笔”写什么？ 历史
演小时代里的周崇光是谁啊，本名是什么 陈学冬
指南车为谁所发明的 黄帝
演开心鬼的那个人叫什么名字 黄百鸣
演千机变上吸血鬼王子的人是谁 陈冠希
演妈祖刘涛的爹那人真名叫什么？ 刘德凯
演主君的太阳的男主角叫什么 苏志燮
演仙剑奇侠传3的紫喧真名叫什么 唐嫣
演《快乐星球》里的艾克的那个人叫什么名字？ 东文
演【拳霸】【冬阴功】那个泰国小子叫什么？ 托尼・贾
美国历史上最年轻的总统是： 约翰・肯尼迪
美国历史上第一所高等学府是 哈佛大学
美国农业特点是专业化和什么化 机械化
美国制造的,绰号为“极光”的高超音速战略侦察机的最大速度可达 8倍音速
美国军用飞机编号“f”的含义是指哪类型飞机 战斗机
指鹿为马讲的是谁 赵高
美国全称？ 美利坚合众国
美国军用飞机编号"f"的含义是指哪类型飞机? 战斗机
指鹿为马的历史人物是谁 赵高
美国历史上第一所高等学府是： 哈佛大学
美国历史上连任时间最长的总统是谁? 罗斯福
【残念系邻人社】出自哪里？？ 我的朋友很少
【我们的回忆】是谁唱的 陈彦坤
【我是一棵小草】上面的林小草谁演的？ 姚芊羽
【怪侠欧阳德】里面饰演淳贝勒的那个的真名是什么？好像也是演【步步惊心】里面的十爷… 叶祖新
【过故人庄】选自什么？ 孟浩然集
【茉莉花】是什么地方的民歌？ 江苏
【童话】谁唱的来着？ 光良
【疾厄宫】是谁写的？ 彭柳蓉
一万年太久，只争朝夕。这句话是谁说的？ 毛泽东
【陋室铭】是哪个人写的？ 刘禹锡
一般人的第一个梦的梦境的持续时间约为5~15分钟（平均约为10分钟），请问人在一夜内大约要做几个梦？ 4-6个
一粒钮扣电池可污染多少万升水 60
“逆境是达到真理的一条通道”是谁说的 拜伦
“退避三舍”中的“舍”中长度单位，在古代，一舍是多少里？ 三十
“这不是和平。这是20年的休战”这句著名的预示二战的话是谁说的？ 福煦
“这不是和平。这是20年的休战”这句著名的预示二战的话是谁说的 福煦
“近水楼台先得月，向阳花木易为春”作者究竟是谁？ 俞文豹
“近朱者赤，近墨者黑”这句话是谁写的 傅玄
“轻轻的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”你知道是谁写的吗？ 徐志摩
“轻于鸿毛”中的鸿毛是哪种动物的毛？ 大雁
“轻于鸿毛”中的“鸿毛“是哪一种动物的毛？ 大雁
“躬自厚而薄责于人，则远怨矣。”此话出自哪位名人之笔？ 孔子
快乐大本营的维嘉是哪里人 长沙
我国第一所创办国学研究机构的大学是 北京大学
我国第一所民办高等教育机构哪年建立 1982
我国第一大湖是 鄱阳湖
我国第一套金币于()年发行 1979
我国第一大岛是 台湾岛
我国第一大岛是: 台湾岛
我国第一位著名女诗人是: 蔡琰
我国第一位著名女诗人是： 蔡琰
我国第一位获得诺贝尔文学奖的，作家是谁 莫言
我国第一位著名女诗人是 蔡琰
世界上所有的东西，到底是由什么组成的？ 元素
世界上新闻纸的生产大国是： 加拿大
世界上平均海拔最高的大洲是哪个大洲？ 南极洲
世界上平均海拔最高的洲是 南极洲
世界上已知最早的纸出现在何时？ 西汉
世界上干流流经国家最多的河流是: 多瑙河
世界上开凿最早里程最长的大运河 京杭大运河
世界上惟一的独自占有一个大陆的国家 澳大利亚
世界上平均海拔最高的洲是: 南极洲
世界上平均深度最浅的洋 北冰洋
什么推动了三角贸易 新航路开辟
什么手机软件能下载详细的离线地图 百度地图
什么心腔中流的是静脉血？？ 肺动脉
什么广告广告语有一句:根本停不下来 炫迈
什么战争是封建落后的中国同西方资本主义的第一次较量？ 鸦片战争
什么情况下电压为零? 断路
什么城市有沪字 上海
什么地方能开怀孕证明 医院
什么年有365天 平年
什么宗教是俄罗斯的主要宗教？ 东正教
乔丹姓什么？ 迈克尔
乔丹在那年退役? 2003
乔丹几几年进入联盟 1984
乔振宇在古剑奇谭里是谁 欧阳少恭
乔丹曾经拍过一部迪士尼动画制作的退役电影，那个电影叫什么？ 空中大灌篮
乔丹是哪个队 公牛
乔丹是哪个球队的？ 公牛
乔丹拿69分是和那个队的比赛 骑士
乔丹曾经获得过几次nba最有价值球员？ 5
乔丹曾经获得过几次nba最有价值球员 5
请问五台山体育馆位于哪一城市？ 南京
请问亚特兰大是哪个国家的 美国
马尔代夫在哪个洲 亚洲
马家嚼是什么大学的？ 云南大学
马子达车是哪个国家生产的？ 日本
马头琴是种什么乐器? 拉弦乐器
马头琴是我国哪个民族的拉弦乐器？ 蒙古族
马头琴是我国哪一民族的拉弦乐器？ 蒙古族
马头琴是我国哪一民族的拉弦乐器 蒙古族
马头琴是哪个民族的节日 蒙古族
马头琴是哪个民族的乐器 蒙古
马头琴是哪个民族的 蒙古族
请问东坡居士是谁？他姓氏名谁？ 苏轼
请问中国成立第二任主席是谁 华国锋
灰原哀的声优是谁啊？？ 林原惠美
蒙恬他爹是谁 蒙武
蒋，冯，阎，中原大战于何年发生，？？ 1930年
蒋雯丽的老公是谁？ 顾长卫
蒋经国的母亲是谁 毛福梅
蒋雯丽老公是谁 顾长卫
蒋雯丽老公 顾长卫
蒋干盗书中周瑜用的什么计 反间计
蒋小花谁演的？ 杨丞琳
蒋经国是谁生的 毛福梅
蒋欣出生哪年 1983年5月8日
马小时候叫什么名字 马驹
灰太狼的宝贝叫什么？ 小灰灰
灰太狼的妻子叫什么？ 红太狼
双喜琳门指的是什么地方 重庆
双城记的作者是谁？ 狄更斯
双龙洞位于我国的哪个省： 浙江
双十一是什么节日 光棍节
双层无轨电车最早是哪个国家制造的？ 英国
双方的结婚证丢了要到哪里去补办 民政局
双塔是哪个国家的 马来西亚
双头鹰是哪个国家的象征？ 俄罗斯
莱茵河在哪个港口城市附近注入北海： 鹿特丹
莱比锡音乐学院的创始人是？ 门德尔松
双氧水使酸性高锰酸钾褪色、表现双氧水什么性质 还原性
双氧水导电吗 导电
莲花汽车是哪里产的 英国
莲花汽车是哪个国家的？ 英国
莲花是哪个国家的品牌 英国
莲花山上的像是谁？ 邓小平
灰太狼的爸爸是谁? 黑太狼
日本也有语言艺术的表演，那么这种表演形式叫什么呢？ 漫才
日本一休时的幕府将军是谁？ 足利义满
爱如潮水原唱是谁？ 张信哲
爱在何方的姜义利是谁演的？ 姜志燮
日向雏田和日向宁次是什么关系? 堂兄妹
日剧《甜心空姐》演主角洋子的女女叫什么？ 上户彩
日德兰大海战从战役上讲，谁获胜 德国
日寇在南京大屠杀中杀死多少无辜的中国人 30万
日文版《最终幻想》给萨菲罗斯配音的是谁？ 森川智之
日心说最早是谁提出来的？ 哥白尼
日本“米骚动”是何时爆发的 1918
日月潭是哪个地方的风景名胜 台湾岛
王母娘娘用什么隔着牛郎和织女? 银河
王皓的家乡在哪？ 长春
春晓的作者哪个朝代的？ 唐
春晓这首诗的作者是谁 孟浩然
王守义是什么族 回族
王屋山位于哪个省？ 河南
灰太狼的爷爷是谁 黄太狼
王母娘娘和谁生的七仙女？ 玉皇大帝
春天冰雪消融是什么现象 熔化
春天可以分为初春，暮春和什么？ 仲春
春夏秋冬是什么顺序 时间顺序
春夜喜雨是什么体裁的诗歌？ 五言律诗
春晓是哪个电台的dj 北京交通广播
春晓的作者 孟浩然
春晓作者是谁? 孟浩然
春晓是什么朝诗人孟浩然写的 唐朝
苏卅市.市花是什么花。 桂花
苏制“飞毛腿”战术地对地导弹是一种什么导弹？ 弹道导弹
巴黎岛在那里 印度尼西亚
巴黎岛位于哪个国家？ 印尼
苏f是江苏那里的 南通
苍蝇靠什么振动发声 翅膀
苏东坡的故乡是那里？ 四川
苏三的老公是谁、 王景隆
巴黎哪国首都 法国
巴黎和会签订的对德和约是 凡尔赛和约
巴黎和会的结果导致了： 五四运动
巴黎公社是世界历史上推翻资产阶级统治、实行无产阶级专政的第几次尝试？ 第一次
巴黎夜雨，谁唱的，急 孙子涵
巴黎圣母院的敲钟人叫什么名字？ 卡西莫多
巴黎圣母院是法国什么式建筑的代表？ 哥特式建筑
巴黎圣母院是哪种艺术的代表作 哥特式艺术
第一个测出了地球质量的人是： 卡文迪许
第一个横渡大西洋到达美洲的欧洲航海家是谁 哥伦布
第一个点燃奥林匹克圣火的女性是哪个国家的？ 墨西哥
第一个测定地震的科学家张衡是哪个历史时期的人？ 东汉
灰太狼的老婆是谁呀 红太狼
第一个父亲节是在1910年6月举行的。当时，凡是父亲已故的人都佩戴一朵白玫瑰，父亲在世的人则佩戴_________，这种习俗一直流传至今。 红玫瑰
第一个登上月球的人是谁 尼尔・阿姆斯特朗
第一个登上太空的苏联人是谁？ 加加林
第一个登入太空的地球人是谁？ 加加林
第一个登上月球的人是谁？ 阿姆斯特朗
诺贝尔奖金在哪个国家颁发： 瑞典
诺贝尔奖项中没有数学奖，被誉为数学界诺贝尔奖的是: 菲尔茨奖
诺贝尔奖是世界科学界最高奖,他的创始人诺贝尔是哪个国家的人: 瑞典
诺贝尔奖是根据瑞典著名化学家诺贝尔的遗嘱设立的，但有一项奖是后来人设立的，请问是哪一项: 经济
诺贝尔奖得主朱棣文教授是： 物理学家
诺贝尔奖得主朱棣文教授是？ 物理学家
诺贝尔基金会参与奖金的评定和审议吗？ 不参与
诺贝尔基金会管理诺贝尔奖金，它位于： 瑞典
诺贝奖基金管理设在 瑞典
诺贝尔发名了什么？ 炸药
孟买是印度什么工业中心和重要海港 棉纺织
孟加拉国以前是哪个国家？ 东巴基斯坦
孟加拉国属于哪个洲 亚洲
孟加拉的首都叫什么名字？ 达卡
孟浩然是哪个朝代的诗人 唐代
孟浩然是那个朝代的诗人 唐朝
孟浩然那个朝代的 唐
孟获的哥哥叫什么？ 孟节
牧羊曲原唱是谁 郑绪岚
孟姜女哭长城所提到的皇帝是谁 秦始皇
孟德尔是通过研究哪种作物才发现了遗传学两大定律 豌豆
天府之国是我国的哪个省。 四川
天府之国指的是： 四川
天成跑跑这块的总裁叫啥？ 曹年宝
天府之国是那个城市 成都
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水是谁写的 爱迪生
天才是一分的天赋加上九十九分的努力这句话是谁说的？？？ 爱迪生
天数一定，每天烧煤量和烧煤总量成什么比力 正比例
天才等于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，是谁说的？ 爱迪生
天文学中把某种恒星叫“变星”，是因为“变星”的什么会发生变化？ 亮度
天文台的屋顶多是什么形状？ 圆顶
地球周围的磁场叫？ 地磁场
地球围绕太阳转，那么月亮围绕那个星球转？ 地球
地球包括几大洲 七大洲
地球北回归线上的唯一的自然风景保护区“鼎湖山”在哪个省？ 广东
地球属于什么系？ 太阳系
地球总面积 5.1亿平方千米
地球外那层"纱衣"是什么? 大气层
地球大约在几亿年前形成的 46
地球是什么系？ 太阳系
地球是太阳的从里往外数第三颗行星，距太阳大约有多少公里 150000000
目前世界上唯一进行过客运的超音速客机是: 协和
目前世界上哪个城市的地铁的总长度名列第一？ 纽约
目前世界上吨位最大、在役数量最多的一级航空母舰是哪一艘？ 尼米兹
目前世界上原煤产量最多的国家是： 中国
目前世界上最大的网吧是在哪座城市 纽约
目前世界上最大的军舰是哪个国家的？ 美国
目前世界上最大古代石刻佛像是哪一座？ 乐山大佛
目前世界上最大、最先进的航空母舰是哪个国家的？ 美国
欧美国家传统认为2月的诞生石是： 紫水晶
目前世界第一高楼位于哪个国家？ 迪拜
目前世界出口粮食最多的国家是 美国
小单位化成大单位用什么法？ 除法
小叮当里面的多来a梦的妹妹是谁 哆啦美
小伙伴们你们知道吕岩是哪个朝代的吗？ 唐
小凌的原名是什么 贺婕
小孩子头发干燥是什么原因? 缺锌
小孩子晚上睡觉磨牙是缺什么微量元素？ 钙
小女神花铃第二季叫什么名字 小女神花铃chu
小姨的哥哥喊什么? 舅舅
柿饼外有一层白粉是： 糖
柿饼上的白霜是果肉里沁出的什么糖? 葡萄糖
小宋佳是哪里人 哈尔滨
小布头奇遇记。作者是谁。 孙幼军
标准的中山装它的袖口有几个扣？ 3个
标准的中山装它的袖口有几个扣 3个
标准"钢琴"键数应为多少个键?? 88个
标光阀门的d71x-10/16型号是什么样的一款阀门？ 对夹式蝶阀
欧美在实战中使用水雷是在什么时候? 18世纪
海底两万里是谁写的？ 凡尔纳
海市蜃楼的原理是什么？ 光的折射
海底两万里的作者凡尔纳是哪国作家。 法国
海底两万里的作者 凡尔纳
海拉尔是哪个省份啊 内蒙古
海战史上是哪个国家第一次用鱼雷击沉敌舰船? 俄国
海拔最高的洲是？ 南极洲
海拔最低的洲 欧洲
海明威的小说《丧钟为谁而鸣》是以哪次战争为历史背景的？ 西班牙内战
海拔越高气压会怎样 低
奔驰汽车原产自哪个国家? 德国
奔驰汽车原产于哪一个国家？ 德国
奔驰的原产地是哪啊 德国
奔驰汽车是哪个国家生产的? 德国
奔跑吧兄弟沙漠公主谁赢了 熊黛林
奔跑吧兄弟是哪个电视台演的 浙江卫视
奔驰是那个国家生产的 德国
奔跑吧兄弟沙漠公主那期穿的外套是什么牌子 海澜之家
奠定三国鼎立的基础是什么事件？ 赤壁之战
套马杆是谁唱的 乌兰托娅
张曼玉演宋庆龄的那个电影叫什么？？ 宋家王朝
张曼玉是哪里的? 香港
张曼玉在《花样年华》里换了多少件旗袍 23
张智霖儿子叫什么 张慕童
张柏芝生了几个孩子 两个
张柏芝儿子是谁的 谢霆锋
张柏芝儿子到底谁的 谢霆锋
张杨是指什么事变？ 西安
张柏芝的小儿子是谁的孩子 谢霆锋
张柏芝的二儿子是谁的 谢霆锋
北宋时，政府在广州等主要港口设立什么机构管理海外贸易？ 市舶司
城市乱建铁皮房谁来管 城管
北宋大将杨业在投降宋朝前，是哪个国家的将领？ 北汉
北宋哪位诗人曾隐居在孤山，以梅为妻，以鹤为子？ 林和靖
北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，建都： 开封
北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，建都 开封
北宋时代的都城名称是： 东京
北宋时代的都城名称是什么？ 东京
埃菲尔铁塔旁的是什么河 塞纳河
埃菲尔铁塔是哪一个国家的？ 法国
北宋的都成是哪个城市 开封
埃菲尔铁塔是哪个洲 欧洲
城商行是什么 城市商业银行
城皇庙里供是什么神 城隍爷
城南旧事是谁写的 林海音
城南旧事的作者是谁 林海音
河南的平原属于什么平原 华北平原
河南的中的“河”指 黄河
河南的省城市那个市? 郑州
河南的戏曲代表剧种是什纠 豫剧
河南在战国时期是属于哪个国家 楚
河南出土的商代文物“司母戊鼎”是什么材料制作的 青铜
河南电视台黎园春是哪一年开办的，谢谢 1994年
河南河北是以哪条河分界的 黄河
河南的省会是哪? 郑州
河南的省会是叫什么名字 郑州
王心凌的原名叫什么? 王君如
什么品种的狗是黑舌头 松狮犬
王|女朋友是谁 刘璇
王心凌<hihibyebye>mv的男主角是谁啊? 柯有伦
王晨正的那一期变形计叫什么名字呀！！？？？谢谢 青春契约
王某已有妻子.但是王某又与李某同居,并生下一儿子.王某触犯了婚姻法的什么罪? 重婚罪
王志文老婆是谁 陈坚红
什么器官造血 骨髓
王洛宾整理的《花儿与少年》是哪个地区的民歌： 青海
王洛宾整理的花儿与少年是哪个地区的民歌？ 青海
什么和电场线垂直 等势面
什么和花丝组成雄蕊 花药
什么在情绪反应中占重要地位 下丘脑
什么地方号称‘中国书画之乡’ 甘肃省通渭县
什么国家的军事战略目标是称霸南亚 印度
什么国家跨四个半球 基里巴斯
“国色天香”最初形容的是： 牡丹
“国色朝酣酒，天香夜染衣。”诗句是赞美什么花？ 牡丹
“四面荷花三面柳，一城山色半城湖。”这是形容哪个城市？ 济南
“回眸一笑百媚生”是指哪个美女 杨贵妃
“围魏救赵”战术的始创者是 孙膑
“国士无双”记得谁？ 韩信
“国家兴亡，匹夫有责。”是明末清初爱国作家__的名句。 顾炎武
“国民赖公有人格,英雄无命亦天心”是梁启超在悼念()时说的。 蔡锷
“国民赖公有人格，英雄无命亦天心”是梁启超在悼念()时说的。 蔡锷
“国色天香”最初形容的是: 牡丹
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门前东吴万里船窗含西岭千秋雪这首诗的名字是什么 绝句
两个人开一间房需要多少个身份证？ 两个
少年杨家将里杨七郎的老婆谁演的 刘晓洁
少年王中白素是谁演的? 阳光
两个偶数的差一定是什么 偶数
两个外星小孩在一个车技高超的出租车司机杰克的帮助下返回家乡的电影的名字是什么 巫山历险记
两个月是什么字 朋
两个爸爸片头曲是什么？ 幸福的声音
两个锐角均为60度的三角形是什么三角形。 等边三角形
两个黄鹂鸣翠柳一行白鹭上青天是哪个季节 春天
少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。是属于哪一个词牌？ 虞美人
两个黄鹂鸣翠柳鸣是从人体感受的哪个角度写 听觉
美国独立战争的序幕是哪年拉开的 1775
湖州在哪里 浙江
湖州是哪个省 浙江省
把没有专业知识的外行人叫作？？？？？？？？？？？ 门外汉
湖南省益阳市南县的邮编是多少? 413200
湖南科技大学是几本院校？ 是一本
湖南辰溪属于那座城市？ 怀化
湖南麻阳县是哪个市的？ 怀化市
湖南的简称是什么？ 湘
湖南的首府是哪里？ 长沙
湖南省会是哪 长沙
湖南省的东面是什么省 江西
唐嫣的粉丝叫什么 糖蜜
唐太宗派谁主编《隋书》？ 魏征
唐太宗李世民的应梦贤臣是谁 薛仁贵
唐太宗李世民发动哪一场政变而登上帝位？ 玄武门之变
唐太宗死后武则天出家的寺庙叫做什么 感业寺
唐太宗死后,武则天出家的寺庙叫什么? 感业寺
唐太宗时期有“驰誉丹青”的画家是谁？ 阎立本
唐太宗姓什么 李
唐太宗曾经派使者到印度，专门学习 熬糖法
唐太宗是谁 李世民
马大哈是指什么样的人？ 粗心大意
欧美国家传统认为2月的诞生石是 紫晶
马头琴是什么族特有的民族乐器 蒙古族
马可波罗来中国的时候，中国处于哪个朝代 元朝
马可波罗的父亲叫什么名字？ 尼科洛
2009年12月19日21点5分哪里地震 台湾花莲
2009年5月国民党主席是谁？ 吴伯雄
2009到2010德甲冠军是谁 拜仁慕尼黑
2009到2010德甲冠军是谁? 拜仁慕尼黑
2009世界第二大软件公司是哪家公司 甲骨文
2009仲元中学分数线 709
2008是第几界奥运会 29
2008足球奥运冠军是谁? 阿根廷
2009年nba冠军是谁 湖人
2009年几月几日清明节？ 4月4日
我国最早的邮票是什么时候发行的？ 清朝
我国最早的银币（银布币）出现于什么时候？ 春秋
我国最早的私人藏书楼是哪个？ 天一阁
我国最早的私立学校产生于 春秋时期
我国最早的药典学著作是 《新修本草》
我国最早的解释词义的专著? 尔雅
我国最早的诗歌总集是 《诗经》
我国最早的诗歌总集是: 《诗经》
我国最早的诗歌总集是… 诗经
我国最早的诗歌总集是什么？ 诗经
谁知道呈贡的邮编是多少 650500
谁知道吴宗宪的老婆是谁啊 张葳葳
谁知道双休日是那年开始的？ 1995
谁知道十二月二十五日是什么节日？ 圣诞节
谁知道化物语的作者是谁 西尾维新
谁知道到张馨予在范冰冰版里的武则天饰演的谁？ 萧淑妃
谁知道吉林省省会城市在哪里？？？ 长春
谁知道古剑奇谭里面那个芙蕖的名字叫什么？ 迪丽热巴
谁知道古天乐在电视里拍"祝你百事可乐"唱的广告歌是什么? 蓝色的缘分
谁知道叔本华是哪个国家的？ 德国
"西夏是哪个少数民族建立的？" 党项族
"计算机之父"是谁? 诺依曼
"读一本好书就仿佛和一个高尚的人谈话"是谁说的 歌德
"谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成？" 严复
"造成“世界屋脊”和“鱼米之乡”农业生产差异的最主要原因是()。" 地形地势
"郁金香”是哪个国家的象征？ 荷兰
"金屋藏娇"的故事与哪一位皇帝有关？ 汉武帝
"钢铁是怎样炼成的作者是" 奥斯特洛夫斯基
"锅庄”是下面哪一个少数民族的舞蹈？ 羌族
"长叹息以掩涕兮,哀民生之多艰"是谁说的? 屈原
“羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭”的人物是谁？ 周瑜
“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”，“明妃”是指 王昭君
“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”中的“明妃”是指 王昭君
“美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆。”这样大声疾呼的是 梁启超
“老骥伏枥，志在千里”出自谁的笔下？ 曹操
“老男孩”这首歌是谁唱的，太好听了！！！ 筷子兄弟
“老吾老以及人之老”是中华民族的传统美德，这句话是谁最早提出的？ 孟子
“老冯驻徐州，大树绿油油；谁砍我的树，我砍谁的头”这是一位爱国名将的“护树诗”，这位爱国将领是哪一位？ 冯玉祥
“老骥伏枥，志在千里”是谁的诗句？ 曹操
“老骥伏枥，志在千里”是谁的诗句 曹操
请问会当凌绝顶，一览众山小A名胜名称是什么？ 泰山
请问今年是马年，2015是什么年？ 羊年
报纸是用什么纸做的? 新闻纸
报纸杂志属于什么短语 并列短语
抢答！《笑猫日记》是谁写的？ 杨红樱
护国运动中，最先独立的省份是： 云南
抚州是哪里的 江西
抛绣球是哪里的民俗？ 壮族
护花危情中的jojo是谁演的 乐瞳
报告老板那个白素贞是谁演的 王玲玉
护士节为哪一天？ 5月12日
护照的具体作用是什么？ 出国
隋唐时期山西降州龙门县出现过一位英雄人物，请问他是谁 薛仁贵
隋唐时期最有劲的大力士是谁？ 李元霸
隋炀帝的爸爸是谁 隋文帝杨坚
隋炀帝（杨广）即位后，曾几次去讨伐高丽？ 三次
来自星星的你，这里面的男主角是谁 都敏俊
杨七巧的扮演者是谁 闫学晶
隋康时期主要的选官制度是什么啊 科举制
隋文帝杨坚本是哪个政权的皇亲和军事统帅？ 北周
来自星星的你的女主角是谁啊 全智贤
来自星星的你辉京的大哥是谁演的？ 申成禄
来自星星的你，主角叫什么名字啊 都敏俊
来自星星的你，辉京是谁演的，给点资料，谢谢！ 朴海镇
来自星星的你女主角叫什么 全智贤
来自星星的你女主角叫什么名字 全智贤
来自星星的你女主角是谁？？ 全智贤
来自星星的你男主角叫什么名字？ 都敏俊
绰号独狼的球员是谁 罗马里奥
绰号球王的球员是谁 贝利
绰号兔子的球员是谁 萨维奥拉
绰号小飞侠是谁 科比・布莱恩特
绰号“海军上将”的nba传奇球星是谁？ 大卫・罗宾逊
绰号“葫芦娃”的足球明星是？ 比利亚
绩溪县属于哪个市 宣城
续三侠剑是谁说的书 单田芳
请问全国当今实习几年义务教育？ 9年
绰号白头翁的球员是谁 拉瓦内利
绰号辫帅的球员是谁 里杰卡尔德
三月街是哪个民族的节日？ 白族
三月街是什么民族的节日？ 白族
三月街是我国哪一民族一年中最盛大的节日？ 白族
三月街是我国哪一民族一年中最盛大的节日 白族
三月街是我国哪个少数民族的传统节日？ 白族
三月街是我国哪一民族一年中最盛大节日 白族
三毛流浪记是谁写的？ 张乐平
三毛是哪位漫画家笔下的人物 张乐平
三清山在哪个省？ 江西
三水森林公园里有什么塔 纪元塔
美方就撞机赔偿3.4万美元的决定作出后，中方的态度是 断然拒绝
美度是哪个国家的品牌 瑞士
美女也烦恼中肥姜汉娜扮演者 金雅中
美奈子是哪部动画里的？ 美少女战士
美国高中一般几月份开学？ 9月
美国首都在哪里 华盛顿
美国首都在哪 华盛顿
美国首次登陆月球的载人太空船叫什么名字？ 阿波罗11
美朝何时签署了关于解决朝鲜核问题的框架协议? 1994年10月21日
美方就撞机赔偿3.4万美元的决定作出后，中方的态度是? 断然拒绝
还珠格格之燕儿翩翩飞里面的晴儿叫什么名字 赵丽颖
还珠格格中紫薇对尔康说，山无陵天地合才敢与君绝，出自哪首古诗？ 《上邪》
近身保镖的作者是谁？ 柳下挥
近视眼镜的作用是使像相对于晶状体像哪放移动？物理的 向后
还原糖用什么试剂检验 斐林试剂
还原卡插在主机的什么地方？谢了 主板上
还珠格格3中"紫薇"的表演者是谁? 马伊俐
还有哪个星球适合人类居住？ 火星
还珠格格中皇帝是谁 乾隆皇帝
还珠格格》中的皇帝是 乾隆
<水浒传>中的浪里白条是谁 张顺
<毛主席的战士最听党的话>这首歌反映了什么地方边防战士的生活? 新疆伊犁
中国的第一个女皇帝是谁 武则天
中国的第一个世界冠军是谁？ 容国团
中国的科举制度始于哪个朝代 隋朝
中国的科举制创立于哪个朝代? 隋朝
中国的第一代皇帝叫什么？ 秦始皇
中国的第一代女皇帝是谁? 武则天
中国的第一个革命根据地在哪里？ 井冈山
中国的第一个资本主义性质的革命团体是? 兴中会
中国的第一位皇帝是谁？ 秦始皇
中国的第一位宇航员是谁？ 杨利伟
<盲人与狗>是谁写的? 水天一色
<牡丹亭>里面的女主角叫什么名字? 杜丽娘
美国"自由女神"座落在哪个城市? 纽约
美剧的最高奖项叫什么奖来着？？？ 艾美奖
美人心计里的成年馆陶是谁演的？ 戚薇
美人心计里的慎儿真人叫什么名字 王丽坤
美仑美奂原来形容的是 房屋
美人鱼的学名是什么 儒艮
美军在哪一场战争中做到了零伤亡？ 科索沃战争
美军于何年开始发动了越南战争？ 1961
美军飞机编号f为那种型号飞机？ 战斗机
美军的单兵作战武器oicw的对点目标的射程是多少米？ 500
莫泊桑是哪国人？ 法国
一品娇兰源自哪里？？ 法国
一品文官的衣服上绣着一只什么鸟? 仙鹤
莫泊桑的成名作是 《羊脂球》
一半是火焰、一半是海水是那位作者写的？ 王朔
一只猎豹的标志是什么品牌 捷豹
一只脚上一个的那种小滑板叫什么求图 漂移板
一听可口可乐的净含量是多少？ 355ml
一千年以后是谁唱 林俊杰
一千瓦一小时几度电 一度
一千米等于多少公里 一公里
一千零一夜的原唱是谁？ 邰正宵
郭德纲老头吃藕套牙上了的相声叫什么 托妻献子
郭德纲经常挂在嘴边的一种叫“撇列”的蔬菜到底是什么？ 苤蓝
郭德纲的粉丝叫什么？ 纲丝
郭德纲是哪里的人 天津人
郭敬明的《梦里花落知多少》涉嫌抄袭那一本小说啊？ 圈里圈外
郭敬明的《小时代－折纸时代》后面一部是什么？ 虚铜
郭敬明是哪里的人？ 四川自贡
郭敬明小说女主角名字叫易遥是哪部小说里的人物? 悲伤逆流成河
郭晓冬是哪里人 山东临沂
郭敬明的笔名是什么？ 小四
我国许多名山都有一个雅称，请问，“五岳独尊”指的是哪座名山求大神帮助 泰山
古剑奇谭中芙蕖是谁演的 迪丽热巴
古剑奇谭天庸城大师兄扮演者 陈伟霆
我国规定的交流电的频率是多少赫兹？ 50
莫斯科郊外的晚上是哪个国家的歌？ 俄罗斯
古剑奇谭中乔振宇扮演的是谁？ 欧阳少恭
莫泊桑是哪国作家 法国
我国要被选为国家主席、副主席年龄要在多少周岁以上: 45周岁
nba上哪位球星拿过单场100分的 张伯伦
我国西晋的第一代皇帝是谁 司马炎
nba上乔丹以前是在那个队？帮帮忙 芝加哥公牛
我国西晋的第一代皇帝名叫: 司马炎
你知道2010世博会主办权最终由_________赢得吗？ 上海
你知道"希望工程"诞生时间是_________年的10月30日吗？ 1989
你本来就很美，是哪个化妆品的广告词？ 自然堂
你最有才上是谁唱的(当我想你的时候)把评委唱哭？ 武明
你知道"亚洲议会和平协会"第三届年会在北京隆重开幕，在_________市举行吗？ 重庆
你的手伸过世界最辽阔的海洋来还和我握手――25年没有交往了啊！这是周恩来与谁的一番谈话 美国总统
你是我的小苹果？谁唱的？ 筷子兄弟
你是我的小呀小苹果之创曲人 筷子兄弟
你是风儿我是沙的作曲者是谁？ 吕祯晃
你是我的眼谁唱的 林宥嘉
碳酸氢钠是什么？ 酸式盐
英国海军哪位将军击败法西联合舰队确立海上霸权,急 纳尔逊
英国王子大婚直播吗 直播
英国现代戏剧的奠基人是 肖伯纳
英国现任国王是谁？ 伊丽莎白二世
英国现任首相是谁 卡梅伦
英国的全新的政体具体指哪一政治制度 君主立宪制
英国的国花是什么 玫瑰
英国的国花是？ 玫瑰
英国的安迪"格林于1997年10月在美国内华达州的黑岩沙漠上创造了一项陆上最高速度记录，他驾驶的是一辆理查德"格林设计的推力ssc型汽车，装有罗尔斯"罗伊斯双缸喷气发动机，可产生22..68吨推力，该车是第一辆超音速汽车。请问他创造的速度记录是每小时多少公里？ 1227.985公里
英国的货币叫什么 英镑
贺知章是哪个朝代的人 唐
贺知章是哪个朝代的诗人？ 唐朝
费舍尔是哪个队 湖人
费马点的发现者是谁? 费马
贺毅是谁儿子 贺晋年
贺知章是什么朝代的 唐朝
非洲北部是什么种人啊 白色人种
非洲中部和南部地区大部分人种属――种人 黑
非法开采国家矿石违反了什么法律 矿产资源法
mo的元素名称是什么？ 钼
非常静距离的主持人李静的籍贯的哪里？ 河北省张家口市
非常完美你要的不是我歌曲谁唱的 林俊杰
非常喜欢白色，包括建筑物的外观、传统服装、头巾、大袍子的是： 阿拉伯人
非常6+1主持人叫什么名字 李咏
非典的时候谁做主席 胡锦涛
mo是什么化学元素? 钼
伏尔泰是哪一运动的著名领袖？ 启蒙运动
伏地魔的蛇叫什么名字 纳吉尼
伊索寓言的作者在哪个国家 希腊
伊泽瑞尔的舞蹈来自哪里 凉宫春日的忧郁
伊朗首都是哪里？ 德黑兰
伊朗的官方语言是哪种语言？ 波斯语
伍声2009以前是哪个战队 lgd
伊阙石窟也叫： 龙门石窟
伊藤博文何年被刺？ 1909
伊藤博文何年被刺 1909
三部曲《童年》《在人间》《我的大学》是哪位俄国作家的作品？ 高尔基
三门在浙江哪个市 台州
三点到五点是什么时辰 丑时
爱如潮水原创是谁唱的？ 张信哲
三让徐州讲的是谁 刘备
“绝对零度”是摄氏多少度 -273.15℃
爱就一个字的原版是谁唱的？ 张信哲
三沙市所处的温度带是什么 热带
爱我就跟我走是谁唱的呢? 王鹤铮
三法司中，谁的职权最大？ 刑部
爱拍是什么玩意 软件
三棵银杏树的作者是谁? 叶圣陶
爱拼才会赢，是谁唱 叶启田
刘诗诗是什么学院的？ 北京舞蹈学院
爱是你我的女主唱是谁？ 云朵
爱是你我，这道歌的原唱是谁 小沈阳
仙剑奇侠传一中的阿奴是谁扮演的。拜托各位大神 刘品言
仙剑奇侠传三胡歌的妹妹是谁演的 刘诗诗
仙剑奇侠传4-千佛塔中琴姬唱的歌叫啥？ 仙剑问情
仙剑奇侠传4天河父亲是谁 云天青
仙剑奇侠传3里的紫萱真名叫什么? 唐嫣
仙剑奇侠传3里面的龙葵是谁饰演的？ 刘诗诗
仙剑奇侠传3中龙葵是谁演的？ 刘诗诗
仙剑奇侠传3里的夕瑶的扮演者是谁？ 杨幂
仙剑奇侠传3中的答应不爱你是谁唱的啊？ 郑中基
仙剑奇侠传3中龙葵是谁扮演的 刘诗诗
日俄战争指挥日军攻占旅顺要塞的是谁 东乡平八郎
日俄战争时期谁指挥日本联合舰队在对马海战中击败俄国波罗的海舰 东乡平八郎
日不落是哪个国家啊？ 英国
日不落是哪国国家啦？ 英国
日不落是谁唱的 蔡依林
日不落英文版是谁唱的？ bwo
日不落帝国在印度指的是哪个国家 英国
日不落帝国是哪一个国家 英国
日不落帝国是指哪国家? 英国
日不落帝国是那个国家？ 英国
卧薪尝胆的主人公 越王勾践
第一条地铁建立于哪个国家 英国
日本的茶道起源于？ 中国
第一本洪荒小说 佛本是道
第一所北美洲大学哈佛大学是在哪一年成立的？ 1636
第一所北美洲大学哈佛大学是在哪一年成立的 1636
第一张光学照片是在那个国家出现的： 法国
第一届足球世界杯冠军是谁？ 乌拉圭
卧薪尝胆的主人公是谁？？？？？？？？？ 勾践
第一届超级星光大道的冠军是谁？ 林宥嘉
第一届电影百花奖是在哪一年举办的？ 1962年
百度老板是谁 李彦宏
卧薪尝胆的主人公是谁 勾践
百度知道的幸运卡在哪里找啊 商城
卢米埃尔兄弟发明什么 电影
百度的董事长是谁？ 李彦宏
百度的老总是谁 李彦宏
百度老总是谁 李彦宏
百度老总叫什么吆 李彦宏
百度网站是哪年创建的？ 2000年1月
日本签订投降书是哪年，急！！！！ 1945年
参谋长是什么军衔 上将
日本除广岛外，还有哪个城市被原子弹轰炸？ 长崎
参加科举制中的府试及格后被称做什么 童生
日本说什么语言？ 日语
又见一帘幽梦里的费云帆的真名叫什么？ 方中信
新乡的市花是什么花？ 石榴花
新余市属于哪一省？ 江西
新闺蜜时代中的文静是谁扮演的 张歆艺
新青年杂志的创办，标志什么运动的兴起 新文化运动
新还珠格格里面的欣荣饰演者是谁 阚清子
新还珠赛亚谁演的、 柴碧云
新乡在历史上是哪个省的省会？ 平原省
新乡是哪个省的？ 河南
新青年的创刊人是谁 陈独秀
参加世界杯次数最多的球队是？ 巴西
曾被宋朝统治者封为“昌黎伯”的是： 韩愈
参加发起组织“文学研究会”的创始人是 茅盾
参加东京审判的法官来自几个国家？ 11个
菊丸英二的搭挡是哪位? 大石秀一郎
菊花一般在什么季节开放 秋天
莽荒记是谁写的 我吃西红柿
菊丸英二的中文配音是…？ 高桥广树
获得第五届矛盾文学奖的长篇小说《尘埃落定》的作者是阿来，他的哪族人？ 藏族
获得第五届茅盾文学奖的长篇小说《尘埃落定》的作者是阿来，他是哪族人？ 藏族
获得第一届奥斯卡最佳影片的是: 《翼》
获得第一届奥斯卡最佳影片的是： 《翼》
获得多项奥斯卡金像奖提名的华语影片《卧虎藏龙》的导演是 李安
获得意甲联赛冠军最多的球会是 尤文图斯
曾被誉为“海上马车夫”的是哪个国家？ 荷兰
花都邮偏码是什么 510800
花香是谁唱的？ 许绍洋
花菜在什么季节种植？ 春秋两季
印度国歌的歌词出自哪位诗人的作品《人民的意志》？ 泰戈尔
印度什么产业成为世界第二? 软件
印度人口总数居世界第几位 世界第二
印度人主要信仰什么宗教? 印度教
印度属于哪个洲 亚洲
印度属哪个半球 北半球
印度实行什么政策，使粮食产量增加 绿色革命
印度大部分位于五带中的那一带？ 热带
巴西通用语言是什么? 葡萄牙语
巴西队以前的盘球大师叫什么名？ 德尼尔森
巴西语言以什么当主？ 葡萄牙语
印度已什么气候为主 热带季风气候
巴西的首都是哪里？ 巴西利亚
巴西的首都是？ 巴西利亚
巴西的首都是哪座城市 巴西利亚
巴西的首都是哪？ 巴西利亚
花魁是哪种花 牡丹
花鸟市场卖的“鸿运当头”属于什么科的植物？ 凤梨科
珀莱雅是哪个国家的品牌 国产
珀斯是哪个国家的城市? 澳大利亚
珊瑚是动物还是植物阿？ 动物
珊瑚婚是指结婚 35周年
玻璃蚀刻剂用什么？ 氢氟酸
玻璃的主要成分是什么？ 二氧化硅
玻璃钢是一种什么？ 塑料
玻璃钢是一种 塑料
珍宝岛是哪个地方的! 乌苏里江
珊瑚海是周杰伦和谁唱的? 梁心颐
歌曲稳稳的幸福是那个歌手唱的 陈奕迅
歌曲我的中国心是谁唱的? 张明敏
歌曲香飘飘是谁唱的 香香
歌曲茉莉花是谁的？ 宋祖英
歌曲（三百六十五里路）原唱是谁？帮忙谢了。 文章
歌曲黄玫瑰的原唱是谁 黄灿
歙县是那个省? 安徽
歌曲：《不是我不爱你》是谁唱的？ 王羽泽
正四面体是一个什么样的图形？求解 正三棱锥
正分数和正整数集合并在一起是什么集合？谢谢了，大神帮忙啊 正有理数
快乐家族代言的手游叫啥 海岛奇兵
小火龙的最终进化是什么 喷火龙
快乐星球一里面丁凯乐的扮演者是谁？ 李瑞
快乐家族代言的游戏叫什么？谢谢 海岛奇兵
快乐蓝天下圆梦季主持人是谁 朱丹
小沈阳真名叫啥 沈鹤
小海蒂的作者 斯比丽
小海蒂是谁写的？ 约翰娜・斯比丽
快男小白是谁 陈骁
快捷方式可以创建在什么地方 桌面
枫丹白露宫是哪个国家的： 法国
枫叶之国指哪个国家？ 加拿大
小燕子和大雁飞往南方去是什么天？ 秋天
小熊猫属于哪个科？ 浣熊科
枪弹的用途不同，弹头的颜色各异，燃烧弹弹头是什么颜色 红色
枪弹的用途不同，弹头的颜色各异，燃烧弹弹头是什么颜色？ 红色
商朝是被哪个朝灭的？ 周朝
商朝在历史上又被称为殷是因为那一件事 迁都
商品最本质的因素是？ 价值
商品在不同的时间价格不同，这差别叫做什么差价？ 季节差价
商朝哪位君主被伊尹放至桐宫？ 太甲
商品的性价比越高，其市场竞争力越： 强
商代最后一位君主叫什么名字？ 纣
商业银行的同业拆借，期限最长不得超过多长时间？ 4个月
商周时期中原已进入什么时代的繁盛时期？ 青铜
商周时期中原已进入什么时代的繁盛时期 青铜
+61是哪个国家的区号？ 澳大利亚
*男性的生理器官叫什么 阴茎
."光年”是什么单位 长度单位
-第一届世界杯足球赛在哪个国家举行 乌拉圭
..1862年，中法混合军被称为 常捷军
."干冰"的成分是 co2
.nba巨星迈克尔・乔丹曾效力于公牛队和哪支球队？ 华盛顿奇才队
..《本事诗》是哪个朝代的作品 唐
.“作怀不乱”说的是 柳下惠
.“人是万物的尺度”这句话是谁说的 普罗泰戈拉
塑料瓶可以代替哪种仪器 集气瓶
塑料王的学名叫什么？ 聚四氟乙烯
辽宁又称为 奉天
辽的建立者是谁？ 耶律阿保机
8、唐禹哲信仰什么宗教 基督教
8、泼水节是哪个民族的节日？ 傣族
78.《三国志》作者是谁 陈寿
8.13是什么节日 国际左撇子日
80年发行的人民币二角背面的图案是 国徽
80年发行的人民币二角背面的图案是: 国徽
8世纪中期，控制东自黑龙江西到阿尔泰山广大地区的民族是 回纥
80-90岁称谓是什么？ 耄耋之年
80年发行的人民币二角背面的图案是： 国徽
80年代经典动画中，具有“鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量”的是谁？ 布雷斯塔警长
辽城是哪？ 辽宁
辽与宋结下的盟约是什么？ 澶渊之盟
史记是什么代的文学家写的 西汉
史记是什么题材？ 纪传体
史记是谁写的？ 司马迁
史记是谁的作品？ 司马迁
史料记载,内地和台湾最早的交流是 三国
史记》中的“世家”是给什么人作的传 诸侯王
史记中的世家是给什么人作的传？ 诸侯王
史记属于哪一类史书？ 纪传体通史
史记的作者是 司马迁
史记的篇数 130篇
剡湖在哪个省? 浙江省
剑道独尊有几个女主 两个
剑桥是哪个国家的 英国
剑桥大学在哪个国家？ 英国
剑桥大学在哪个国家 英国
剑南春用什么水酿制的 玉妃泉水
剑南春是哪个省的产品啊？ 四川
剑侠韩湘子是谁演的 张倬闻
剧毒性和腐蚀性是什么性质啊 化学
剧本《长生殿》与哪个人物有关 杨玉环
唐朝杜牧是什么人？ 诗人
包头属于哪个省 内蒙古
包公是哪里人？ 安徽合肥
包公不是开封人，他是哪里人。 安徽
包青天那个时代的皇帝是谁 宋仁宗
包公是什么年代的人 北宋
包公出生地在哪里 安徽
包青天Ⅲ中小狸是谁演的？ 杨丽晓
包青是哪个朝代的人 北宋
包青天是哪个朝代的？ 北宋
包青天时期的皇帝是哪个 宋仁宗
唐朝李泰是谁的儿子 唐太宗李世民
世界闻名的毕加索是哪种西洋画派的创始人： 立体派
世界钟表之都是哪座城市？ 瑞士
世界著名的艺术之都是 巴黎
世界著名的活火山维苏威火山在哪个国家： 意大利
世界贸易组织成立是在哪年 1995年
世界蕴含水能最多河流 刚果河
世界近代史上著名的思想文化运动是什么 文艺复兴
世界贸易组织的最高权力机构是: 部长级会议
世界野生生物基金会的会徽是 大熊猫
世界送入太空第一人是谁？ 加加林
《我想更懂你》歌曲中双方是什么关系 母子
《我是明星》这首歌是谁唱的？ 周华健
《我喜欢》这首歌是谁唱的？ 梁静茹
《我恋爱了》是那部电视剧里的歌曲？ 公主小妹
《我与地坛》是哪位作家写的散文 史铁生
《我和僵尸有个约会》里面扮演马小玲的是谁？ 万绮雯
《愚公移山》出自 《列子》
《我与地坛》作者是谁？ 史铁生
《我是歌手》第一季的歌王是谁？ 羽泉
《我是歌手》第二季第八期张杰第几？ 第一
世界上最早的钟是哪个国家造出来的？ 中国
世界上最早的迷彩服诞生于哪一年？ 1929
世界上最早的铁索桥，是我国的__桥。 霁虹桥
世界上最早的铁壳手抛弹药出现在哪个国家? 中国
世界上最早的驱逐舰是哪一年下水的? 1893
世界上最早的银行始建于哪个国家？ 意大利
世界上最早种植棉花的国家是 印度
世界上最早的齿孔邮票是哪个国家发行的？ 英国
世界上最早种植棉花的是哪个国家？ 印度
世界上最早种植棉花的国家是： 印度
遵义会议是在什么地方召开的 遵义
遵义会议批评揭发了第几次反围剿的错误？ 第五次
遮天的作者是谁？ 辰东
遮天是谁的小说？ 辰东
遵义会议批评揭发了第几次反“围剿”的错误 第五次
遮光器的小孔叫什么？ 光圈
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人指什么节 重阳节
遥知兄弟登高处是什么节日 重阳节
遨游浏览器是哪国的？ 国产
遥望洞庭山水翠白银盘里一青螺的修辞职手法 比喻
gdp是什么？ 国内生产总值
google的总部在哪里 美国
gps工作时同一地点至少需要几颗卫星 三颗
green是什么颜色？ 绿色
guess是什么牌子香水 盖尔斯
h0nda是什么牌子摩托运 本田
hdpe是什么材料 高密度聚乙烯
hitachi是什么品牌 日立
hoid住姐原名叫什么？ 谢依霖
hollywood是什么公司 好莱坞
鲁迅的散文集是什么？写才你的答案！ 朝花夕拾
鲁迅的本名是什么？ 周树人
鲁迅是哪一年逝世的？ 1936年
鲁迅是哪儿的人? 绍兴人
鲁迅本名叫什么 周树人
鲁迅的《故乡》选自哪本书啊？ 呐喊
鲁迅的《狂人日记》和俄国哪一位作家的短篇小说同名？ 果戈理
鲁迅的原名到底是什么？ 周树人
鲁迅的原名叫什么？ 周树人
鲁迅的呐喊是什么集 短篇小说集
雷锋牺牲后毛主席为雷锋题的词是什么？ 向雷锋同志学习
雷锋活了多少岁? 22岁
德州扒鸡是什么菜系的菜？ 鲁菜
德意志帝国的第一任首相是 俾斯麦
德国统一的时间是: 1990年
德国著名作曲家门德尔松在_________岁完成了《仲夏夜之梦序曲》的创作。 17
德国的宇航，飞机制造，微电子中心在哪？ 慕尼黑
德国经济学家李斯特全名是什么？ 弗里德里希・李斯特
德国首都是哪里？ 柏林
德州属于哪个省份 山东省
感冒上医院去哪科？ 内科
德国首都是哪个城市的 柏林
雪豹是谁组建的 周卫国
《西游记》中的火焰山位于: 新疆
《西游记》中的唐僧原名姓什么？ 陈
雪豹中萧雅真名叫什么 朱杰
《西游记》中“大闹五庄观、推倒人参果树”的是 孙悟空
《裸婚时代》里的童佳倩是谁扮演的？ 姚笛
《装在套子里的人》是谁写的？ 契诃夫
《装在套子里的人》中，装在套子里的人的是谁。 别里科夫
《西游记》中唐僧西天取经，“西天”指的是今天的哪个国家 印度
《西游记》中唐僧西天取经，“西天”指的是今天的 印度
《西游记》中唐僧的坐骑是 白龙马
《西游记》中卷帘将军是谁？ 沙和尚
雪豹里的陈怡是谁 陶飞霏
雪茄烟最出名产地是哪国？ 古巴
愚公移山是谁的代表作 徐悲鸿
雪花秀是哪个国家的 韩国
香港区旗上的主题图案是什么 洋紫荆
香港哪年回的归 1997
香港以前是谁的殖民地？ 英
香港位于珠江的哪侧? 东侧
香港人管红包叫做什么 利是
雪见扮演者是谁 杨幂
香樟什么根系 直根系
香港一元硬币上是什么花 紫荆花
雪莱创作的最大特点是表现理想，其著名作品有诗剧 《解放了的普罗米修斯》
香港四大天王《刘德华》《郭富成》《张学右》还有谁？ 黎明
香港回归是哪一年我记不清楚？ 1997年
长条形的磁铁哪个部位磁力较小？ 中间
长歌行的作者 汉乐府
三原色是指哪三色 红黄蓝
三十六计第36记是？ 走为上计
三十六计最后一计是什么计啊？ 走为上策
三十六计中的二十七计是什么谢谢 假痴不癫
三十年河东，三十年河西中的河指的是哪条河 黄河
三亚是哪个省的 海南省
三亚属于哪个省 海南省
三亚在那里 海南岛
三九天从那天开始？ 冬至
三万里河东入海中的三万里的河是指哪个河 黄河
上海东方明珠是哪一年建成的？ 1994年10月1日
上海九院是哪个大学附院 上海交通大学
上海剧是什么剧种 沪剧
上海大众lavida是什么品牌名 朗逸
上海世博会是哪一年召开？？ 2010年
上海世博会的中国主题馆叫做 东方之冠
上海世博口号是什么 城市，让生活更美好
上海世博吉祥物是什么 海宝
上海市普陀区原蔡志强是哪个大学毕业 复旦大学
上海市浦三路的邮政编码 200125
纯碱的化学成分是什么? 碳酸钠
纯羊毛标志是国际公认的，用在以什么为原料制成的产品上 纯新羊毛
纪念刘三姐的传统节日是? 三月三
纪晓岚的谥号是什么？ 文达
纪晓岚的爹是谁 纪容舒
纪晓岚是那朝代的 清朝
纪晓岚是清代的什么学家 文学家
纪晓岚是我国哪个朝代上的才子 清朝
长春第一汽车制造厂正式建立是在哪一年？ 1953
纳智捷是那个国家的车？ 台湾
纳智捷是谁的品牌 东风
月球绕地球运行一周的时间是 一个月
月球上的一座环形山是以我国哪位古代著名科学家命名的？ 张衡
月球车的主要能量来源是什么 太阳能
月球表面高出月海的地区称为什么？ 月陆
月经走后第一天属于什么期 安全期
月经第二天称什么期 卵泡期
月饼是什么节日里出现? 中秋节
月经过后那个时间是安全区 前七后八
月饼的叫法最早出自哪个朝代？ 唐
月饼最早出现在哪个朝代? 明朝
长春富二代季叔是谁 季宁
长春哪儿能办护照 公安局
长期在办公室做文字工作或经常操作电脑的人视力容易下降，维生素_________对预防视力减弱有一定效果。 a
鳄鱼流眼泪是为了排出什么？ 盐分
蔚县属于那个市? 张家口市
蔡伦一生在内廷为官，先后侍奉几个幼帝？ 4
蓟县归哪管？ 天津
蔚县属于哪个城市 张家口
蓝鲸属于什么鲸类？ 须鲸
蓝鲸是什么动物 哺乳动物
蓝色的氯化钴遇水变成什么色? 粉红
蓝鲸和海豚，哪个游的快 蓝鲸
蔡伦发明什么？丨 造纸术
蔡伦是哪个朝代的？ 东汉
沈阳是什么省 辽宁省
沈阳昭陵是谁的陵？ 皇太极
沈阳是哪个省的？ 辽宁
沈阳是什么省的省会？ 辽宁
沈阳市现任市委书记是？ 曾维
沈阳市是那个省分 辽宁
沈阳故宫是谁建的？ 努尔哈赤
沈阳市的市花是什么？ 玫瑰
注入洞庭湖的沅江发源地在 贵州
嘉文四世是谁的儿子 三世
细胞核靠什么跟外界交流？ 核孔
中国红牛的总部在哪里？ 北京
中国纬度最高的省级行政区 黑龙江
中国签定丧权辱国的《辛丑条约》是在哪天？ 1901年9月7日
中国签定的第一个不平等条约是哪个？ 南京条约
中国签订的不平等条约中最能体现资本主义资本输出特点是什么条约 马关条约
中国签订的第一条不平等条约是什么战争导致的 鸦片战争
中国第二个大岛是什么 海南岛
中国第二代领导人到底是谁？ 邓小平
中国第二大水电工程是： 龙滩
中国第二长的河是什么河？ 黄河
细胞分化后功能相同的细胞会形成什么 组织
细胞分裂素的合成部位是神马？ 根尖
张颠指书法家 张旭
汽车每千米的耗油量一定，行驶的路程和总耗油量成什么比例？快，对的采纳 正比
汽车指示灯感叹号报警代表什么 手刹
在尖锋时刻里和成龙合作的那个黑人老外是谁？ 克里斯・塔克
在小米官网上买手机，用什么付款？ 支付宝
汽车引擎指的是什么 发动机
汽车安全囊内冲入的是什么气体？ 氮气
汽车人的首领是？ 擎天柱
汽车之父是谁？ 卡尔
在宗教色彩浓随的国家---印度，人们吃饭的时候大多使用盘子，并用_________手抓取。 右
在宋代西河南府指的是现在的 洛阳
在宋代元宵最早叫什么 浮元子
在学校考的普通话证有效期有几年，好久过期？ 5年
在寒冷的天气，能使汗毛竖起来的是什么 立毛肌
在宫殿大门外一般都有一对石狮或铜狮，请问按建筑方位，古代宫殿大门前成对的石狮一般都是： 左雄右雌
在实验室取用药品时，试剂瓶瓶盖应怎么放？ 倒放
在实现中华换民族伟大复兴道路上，共产党是先锋队，共青团是生力军，少先队是什么? 预备队
会走路的植物是？ 苏醒树
会飞的蚂蚁叫什么，好的我采纳。 白蚁
会有天使替我爱你的女主角到底是谁演的啊`？ 李思思
会痛的石头是谁唱的？？ 萧敬腾
会发出声的鲸是什么鲸 蓝鲸
会有天使替我爱你是谁写的？ 明晓溪
优乐美奶茶《周杰伦篇》中女主角是谁? 江语晨
优盘是一种新型外存储器，这是通过什么接口与电脑交换数据的? usb
众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，唯有敬亭山这首诗的名字是敬亭山,作者是： 李白
优县在哪个省 湖南
放在地上一推倒一排的叫什么? 多米诺骨牌
放假了是谁唱的？ 张含韵
改革开放的总设计师是谁? 邓小平
改革开放的倡导者是谁？ 邓小平
攻放是什么? 功率放大器
改革开放的总设计师是谁啊！~ 邓小平
攻占楚国后缏尸楚平王的是谁 伍子胥
攻占巴士底狱标志着法国历史上哪一重大事件的发生 法国大革命
放电影时，银幕对光的反射是________反射 漫反射
放孔明灯是干嘛 许愿
许多国家的人都有属相,其中有一个国家与我国基本相同,只是以猫代鼠,这个国家是: 越南
许多植物是借助什么传播种子的，例如蒲公英就是典型 风
许玮伦演出流星花园,扮演的是谁? 阿香
许美静是哪里人 新加坡
许海峰在男子什么比赛项目中夺得中国首枚奥运会金牌？ 自选手枪
许海峰获得中国奥运首金时,与他同在领奖台的铜牌获得者是谁? 王义夫
许嵩的生日是神马时候？ 5月14日
许嵩老家是哪里的？ 安徽合肥
许嵩有多高？？？ 180cm
许嵩歌曲《庐州月》中的庐州在哪里？ 安徽
热血高校2里的龙也是谁扮演的？ 三浦春马
热血青春英淑叫什么 朴宝英
热火队核心球员是谁？ 韦德
热机的效率总是＿1。 小于
热敏传感器是什么材料？ 半导体
热恋中戒指带哪个手指 中指
热带鱼一般生活在什么水中？ 淡水
热带有几个季节 2
热带有一种螺旋型的五个花瓣的花叫什么名字？ 鸡蛋花
热力学温度的符号是 t
最耐日晒的织品是哪一种？ 腈纶
最能反映骨骼发育的重要指标是 身长
最深的湖泊是 贝加尔湖
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。是白居易的《》 钱塘湖春行
最深的海沟是哪个 马里亚纳海沟
最深的海沟是那个 马里亚纳海沟
最简单的有机物是： 甲烷
最美的时光苏蔓是谁扮演的 张钧甯
最狭长的国家是什么 智利
最简单的有机物是什么？ 甲烷
血蹄酋长指的是哪个声优? 喜多村英梨
血蹄酋长指的是哪个声优 喜多村英梨
血色梦游第二部叫什么 血色迷梦
血红写的升龙道的续集叫什么啊 逆龙道
血糖是检查什么 糖尿病
血管破裂时，血液中的什么物质会凝结成块，堵住破裂部分以止血？ 血小板
血清比血浆多了什么 纤维蛋白原
血液流经手臂后，最先流入心脏的是？ 右心房
血液成分中能运输氧气的是 红细胞
血液属于什么组织 结缔组织
李自成是什么代 明末
李维嘉老家是哪里的? 湖南长沙
李玄武的真名叫…… 权海孝
李牧是哪个国家的将领 赵国
李牧封什么爵位 武安君
李煜的词是属于什么派别的？ 花间派
李绅是哪个潮 唐朝
李百川是哪个末世小说的 末世之残酷游戏
李玉刚家是哪里的 公主岭
李玉刚哪里人 吉林省公主岭
平安夜是哪天啊 12月24日
平安夜是几月几日，谁能告诉我 12月24日
平安夜是什么宗教的节日? 基督教
平安夜指哪一天？ 12月24日
平型关战役地点 平型关
平型关大捷是八路军哪个师打的？ 115师
平均身高最高的国家是哪个？ 荷兰
平均每人占有径流量最多的洲是： 大洋洲
平叛安史的将领是？ 郭子仪
平南属于哪个市 贵港市
情人节送风铃草表示? 温柔的爱
情劫是谁唱的啊 陈冠蒲
情定三生悠悠是谁的孩子 向天
情定三生里办演迟瑞的真名叫什么 朱一龙
情非得已是谁唱的? 庾澄庆
情非得已的原唱是谁啊 庾澄庆
情人同居并盗窃一万元以上是什么罪 盗窃罪
情人节最先起源于哪个国家 古代罗马
情感剧《温柔的背后》中的张萌萌的扮演者是谁？ 李叶
情歌球场是谁的主场？ 比利亚雷亚尔
内马尔受伤是和那个国家在比赛 哥伦比亚
内墙刮完腻子了要涂什么墙漆了？ 乳胶漆
冀州在哪个省 河北省
冀是那个地方 河北省
冀是哪个省的简称？ 河北省
冀是哪个省的省会？ 河北省
冀文林担任谁的秘书 周永康
兼听则明，偏信则暗。这句话的作者是谁？ 魏征
太阳系中最红的天体是： 木星
太阳系中最大的行星是什么 木星
内江在哪个省 四川
内地多少周岁以上无依无靠的老人可以投靠香港亲属定居： 60
建国大业里蒋经国扮演者是谁来着？ 陈坤
建国大业谁演毛主席 唐国强
建安五年，曹操与袁绍进行了哪次战斗 官渡之战
建宁在什么地方呀??? 福建
建国后我国建立的第一个自然保护区是: 广东鼎湖
建国后上海第一任市长是： 陈毅
建国后，我国发行的第一枚生肖邮票的图案是哪种动物？ 猴
建国后我国自行生产的第一种汽车叫什么名字？ 解放
建安十三年，刘琮所占的哪个地方被曹军攻破 荆州
建安几年，曹操把汉献帝迁到许县，取得了挟天子以令诸候的地位? 元年
做什么检查可以看到输卵管有没有堵塞 输卵管造影
孙权劝学的作者 司马光
桐柏县在哪个省t 河南
做实验时移去蒸发皿的仪器是什么 坩埚钳
桐子是哪部动漫里的 刀剑神域
桐城在哪里？ 安徽省
桐城在哪个省 安徽省
孙权后继位是谁 孙亮
桐乡市属于哪个省？ 浙江省
做一晚泥工的原创歌叫什么? 让一切随风
桐乡在哪个省？ 浙江省
桐人是什么动漫里的人物? 刀剑神域
女方城市户口男方农户签到男方后是什么户口 农村户口
女排中有一个人衣服颜色不一样,有什么含义吗 自由人
女扮男装，替父从军的花木兰居于哪省？ 河南省
女扮男装，替父从军的花木兰居于哪省 河南省
女生左手第四个手指戴戒指代表什么 结婚
女生口中的大姨妈是谁？ 月经
女王头像港币5毫用什么材料！ 铜镍合金
女方未婚有孩随男方,再嫁算第几胎 二胎
《水浒传》中，号“智多星”的是谁？ 吴用
《水浒传》中的杨志是什么称号? 青面兽
女皇武则天的故乡在今天的哪儿？ 山西文水
女生贾梅谁写的？ 秦文君
做一件事情连续多少天会成为习惯? 21天
步步高音乐手机的代言人是谁？ 宋慧乔
步步高音乐手机的初始密码是什么 1234
步步高音乐手机的广告歌曲是什么？ 我在那一角落患过伤风
武三思是武则天的 侄子
步步惊心里若曦是谁演的 刘诗诗
偏差这首歌是谁唱的 欧豪
步步高是哪个国家的品牌 中国
步步高是哪个地区的曲子？ 广东
偏爱是谁唱的 张芸京
武三思是武则天的谁? 侄子
武三思是武则天的： 侄子
甘地被称为： 圣雄
甘地遇刺是在哪一年? 1948
七品芝麻官是什么剧？ 豫剧
唱《灰姑娘》的歌手是？ 郑钧
唱《红装》的女声是谁？ 阿悄
唱不得不爱的女生是谁 弦子
唱千年缘的网络歌手是谁 心然
唱好想谈恋爱那个女生叫什么名字 范晓萱
唱小苹果的歌手叫啥名字 筷子兄弟
唱江南这首歌的歌手是谁 林俊杰
唱眉飞色舞的那个韩国歌星叫什么 李贞贤
唱歌哪里发声 声带
唱歌的声音能把玻璃震碎的那个人是谁了? 维塔斯
七国之乱是谁弄出来的 刘濞
在世界贸易组织第四届部长级会议上，会议主席手中的击锤一落，标志着中国复关和加入wto的进程结束，为了这一时刻，我国进行了长达多少年的不懈努力？ 15
在世界青年足球锦标赛上和巴斯滕一起获得最佳新星的中国人是谁？ 李华筠
因诗集《玉门诗抄》等被称为“石油诗人”的是： 李季
因为减少了对环境的污染，所以乙醇中不含什么元素 碳元素
因特网的前身――计算机阿帕网何时问世 1969
因环境污染损害赔偿提起公诉的时效期间为几年？ 3年
因暗杀未遂，被曹操断九指，割舌，分肢体而死的是谁？ 吉平
因梳头技艺高超而深得主子欢心的太监是 李莲英
因成功主演《媳妇的美好时代》而被称为“国民媳妇”的是哪位女演员？ 海清
在世界四大人种中，蒙古人种是指： 黄种人
因在世界杯上打进乌龙球而遭到枪杀的哥伦比亚球员是谁？ 埃斯科巴
因坚持科学真理，宣传哥白尼“日心学说”而被罗马教廷判处终身监禁的物理学家是 伽利略
1842年,英国迫使清政府签订了我国近代史上第一个平等条约,这个条约是什么 南京条约
1842年，英国侵略者通过签订《南京条约》割占了我国的？ 香港
1840年英国发动了侵略中国的鸦片战争，强迫清政府签订第一个不平等条约是什么？ 南京条约
1840年鸦片战争失败后，签定什么条约？ 南京条约
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十: 十二月
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十： 十二月
1844年,洪秀全与何人深入广西传播拜上帝教,酝酿反清起义? 冯云山
1851年1月11日，洪秀全正式宣布起义，建号太平天国。按照当时的历法是清道光三十年几月初十 十二月
1853年--1856年的克里米亚战争是英国和法国为保护奥斯曼土耳其与哪国展开的战斗 沙俄
1853年太平天国把南京改成什么 天京
清代的行宫在哪里？ 承德
清代文学家，代表作品《阅微草堂笔记》 纪昀
清初著名文学家，《聊斋志异》作者蒲松龄自号什么？ 柳泉居士
清代顺治后，满洲八旗分为上三旗和下五旗，上三旗为皇帝的亲兵，指的是正黄旗，镶黄旗和 正白旗
清代以文人而封武候的第一人是 曾国藩
清代“维新运动”发生时，是由哪个皇帝执政？ 光绪帝
清代我国最大的百科全书是什么 四库全书
七大后,谁被任命为中央委员会主席？ 毛泽东
清明上河图作者是谁 张择端
清华大学建于哪一年 1911
＿＿＿＿＿＿实验强有力地证明了大气压强的存在 马德堡半球实验
秦羽墨的扮演者是谁 赵文琪
秦统一六国的标志性战役是什么 长平之战
泗洪是属于哪个市的? 宿迁
泗洪县属于哪个市 宿迁
泗县是安徽哪个市的 宿州
法院一般会采用什么方式通知被起诉的人 传票
泡沫之夏的作者是谁？ 明晓溪
泡沫之夏尹澄到底是谁演？ 沈建宏
泡妞宝典是那个作者写的， 独白
泠泠七弦上，静听松风寒”这句描写的是什么乐器 古琴
泡沫是谁唱的 邓紫棋
泡沫是用什么制造而成？ 聚苯乙烯
秦朝传国玉玺上的八个字是何人所写？ 李斯
秦昭王请孟尝君田文去秦国，后来被谁把孟尝君比作木偶人使其没有去秦国？ 苏代
司马迁收到了什么刑罚 宫刑
司马迁和谁并称史界两司马 司马光
司马迁受腐刑是在哪个皇帝统治下？ 汉武帝
司马迁受腐刑是在哪个皇帝统治下 汉武帝
司马迁做了哪部作品 史记
司马睿是哪个朝代的皇帝？ 东晋
司马相如当的是什么官 武骑常侍
司马炎是谁的儿子？ 司马昭
司马景王是谁 司马师
司马昭的儿子司马炎后来夺权建立了什么王朝吗？ 晋朝
“击鼓喊冤”最早产生于： 魏
“凿壁借光”的主人公是谁？ 匡衡
“凯里”是哪个省的城市 贵州省
“出淤泥而不染，濯清莲而不妖。”处于哪一首诗？ 爱莲说
“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”是谁的诗？ 周敦颐
“出师未捷身先死，常使英雄泪满襟”是描写谁的诗句？ 诸葛亮
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”这是唐诗《蜀相》中的千古绝句。他的作者是： 杜甫
“击首则尾应，击尾则首应”出自于 孙子
“击鼓喊冤”最早产生于 魏
“击鼓喊冤”最早产生于: 魏
树在水中的影子属于什么现象 光的反射
《革命军》的作者是 邹容
《面朝大海春暖花开》花开的作者是谁 海子
树在水中的倒影是由于什么引起的 光的反射
《非常完美》中的女主角苏菲叫什么名字？ 章子怡
《非诚勿扰》里，演范围秘书的那个超级美女叫什么？ 巩新亮
《非诚勿扰》里范伟的女秘书是谁 巩新亮
《非诚勿扰》是哪个电视台的节目？ 江苏卫视
《靠近一点点》谁唱的啊 南拳妈妈
《非常静距离》是哪个电视台的节目？ 安徽
《非常有喜》中木喜真名叫什么 万茜
《非常完美》女主角‘苏菲’是谁扮演的啊？拜托各位大神 章子怡
exo哪个离开了 吴亦凡
eva的含义是 夏娃
ems是哪个快递？ 中国邮政
ems是什么快递公司 中国邮政
ep是什么女装品牌 雅莹
ems，是什么快递公司？ 中国邮政
eton啥手机牌子？ 亿通
eq指的是什么？ 情商
eu是哪个航空公司 成都
eton手机是什么品牌的 亿通
匈奴的最高首领称？ 单于
匈牙利的首都是哪个城市？ 布达佩斯
化物语忍野忍的声优是谁？ 平野绫
化物语里阿良良木历的声优是？ 神谷浩史
化合价升高什么反应？ 氧化反应
化名“单福”的谋士是谁？ 徐庶
化学19号元素是啥？ 钾
化学h2表示什么？ 氢气
化学中什么东西遇到空气会潮解，请具体。 氢氧化钠
《桃花源记》作者是什么朝代的？ 东晋
“非洲屋脊”是哪个国家的别称？ 埃塞俄比亚
“非典”的全名是什么? 非典型肺炎
“非暴力，不合作”的思想是谁提出的？ 甘地
“静以修身，俭以养德”对我们提出修身养德的基本要求，这句话出自 诸葛亮
“青龙堰月刀，过五关斩六将”描写的是《三国演义》里的哪个人物？ 关羽
“青春舞曲”是哪个省的歌曲？ 新疆
“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣”是谁墓前的对联？ 岳飞
“青红皂白”的“皂”是指什么颜色？ 黑
树叶稀的一面朝向哪个方向 北
“鞭长莫及”原是指马鞭纵然长，也打不到马鞭的什么部位？ 马肚子
“鞭长莫及”原是指马鞭纵然长，也打不到马的什么部位？ 马肚子
打雀英雄传里的佩儿真名叫什么？ 李彩桦
打人构成什么罪 故意伤害
《校园狂少》的作者是谁？ 巅峰的神
手鼓是我国哪一民族的打击乐器？ 维吾尔族
才高八斗的主人公是谁 曹植
扎龙自然保护区保护的是什么动物? 丹顶鹤
扑克牌上的q代表什么: 皇后
扑克牌的j是代表 骑士
打火机充什么气 丁烷气
打火机用什么气 丁烷
打电话进来对方听到的手机铃声叫什么 彩铃
“山重水复疑无路,柳暗花明又一村”出自 游山西村
“山城”是我国哪座城市的雅号 重庆
“少先队”的全称是: 中国少年先锋队
“少女的祈祷”的作曲者是哪个国家的 法国
“居安思危,戒奢以俭”出自（）的文章 魏征
“居安思危，戒奢以俭”出自（）的文章 魏征
“将军三箭定天山，战士长歌入汉关”说的是唐朝哪位将军？ 薛仁贵
“小中见大，大中有小，虚中有实，实中有虚”是哪种建筑的特点？ 园林
“小三”是啥意思 第三者
“少先队”的全称是 中国少年先锋队
世界篮球锦标赛女子组的第一届是哪一年举办的？ 1953
世界篮球锦标赛每隔多少年举办一次？ 4
搓手能使手的温度升高，这是用什么方法 摩擦
世界第二大淡水湖是位于非洲的什么湖？ 维多利亚湖
世界第二高峰是什么？ 乔戈里峰
世界第八大奇迹是 秦兵马俑
世界第四河是? 密西西比河
世界第一枚邮票出现在哪个国家？ 英国
世界第一艘通过北极冰盖下穿越极地的潜艇名字叫鹦鹉螺号，这个名称取材于哪部科幻小说？ 《海底两万里》
世界第三峰是哪个峰？ 干城章嘉峰
世界第二大农产品出口国是？ 法国
世界上海岸线最长的国家： 澳大利亚
世界上海拔最低的大洲是哪个? 欧洲
2014年8月17日早上，6点左右哪里地震了，成都双流震感明显？ 云南
2014年8月2日是什么节 七夕
世界上流域面积最广大的河流是？ 亚马逊河
世界上流经国家最多的河是哪一条？ 多瑙河
世界上流经国家最多的河流是 多瑙河
世界上流经国家最多的河流是: 多瑙河
2014年12月6日哪里地震最新消息 云南
2014年12月赵薇真实老公是谁 黄有龙
2014年11月2号凌晨7点45属相是什么 马
2014年11月8日上午9点50分是什么时辰 辰时
2014年8月17日早上6.09分什么地方地震了 云南
2014年8月17日早上哪里地震最新消息 云南
2014年2月22是星期几 星期六
2014年6月6日是什么节日 爱眼日
世界最高的山锋是什么 珠穆朗玛峰
世界杯2014年在哪里举行？ 巴西
世界最长的河是： 尼罗河
世界最长的河流 亚马逊
世界最长的山脉是: 安第斯山脉
世界最长的河是什么河? 尼罗河
世界最高峰朱穆朗玛峰是被哪国人先征服的？ 美国
世界最高的人是谁啊 鲍喜顺
世界最高峰是哪个山峰? 珠穆朗玛峰
世界最高峰是珠穆朗玛峰，你知道它在中国和哪个国家的国界线上吗？ 尼泊尔
我国的夜市最早出现在： 唐朝
我国的奥林匹克日是? 6月23日
我国的地理中心在 甘肃省
我国的城市建制中"大城市"的人口划分是多少? 50-100万
我国的基本政治制度是什么? 人民代表大会制度
我国的基本政治制度是什么？ 人民代表大会制度
我国的国歌是什么名字？ 义勇军进行曲
我国的国歌的名称是什么？ 《义勇军进行曲》
我国的国防科技大学的前身是1953年创建的中国人民解放军军事工程学院。首任院长是 陈赓
我国的地势是什么样的？ 西高东低
中国第一次参加奥运会是在第几届奥运会上？ 三
中国第一条客运专线是？ 秦沈客运专线
中国第一大瀑布是哪里？ 黄果树瀑布
中国第一大岛是那个 台湾岛
中国第一村是哪里？ 华西村
中国第一富村是哪个村? 华西村
中国第一具汽车制造厂在哪个城市？ 长春
中国第一位香港特别行政区行政长官是谁 董建华
中国第一大岛是什么岛? 台湾岛
中国第一台生产的汽车是什么 解放
赵匡胤通过什么事件登上皇位？ 陈桥兵变
赵匡胤通过哪一个历史事件建立了宋朝 陈桥兵变
被称为火山国的是哪个东南亚国家 印度尼西亚
钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江写的是哪个城市？ 南京
钟祥位于湖北的什么地方？ 湖北省中部
钟汉良的外号叫什么？ 小哇
钟汉良的妹妹叫什么 钟秀萍
钟汉良是哪里人 香港
钟汉良是哪里人？ 香港人
钟汉良兄妹一起出现的节目是什么 极速前进
赵光义是哪个朝的皇帝？ 宋朝
钟欣桐演的仙乐是什么剧 女娲传说之灵珠
钟欣潼在古剑奇谭扮演哪个人？ 巽芳
赵匡胤叛乱造反的典故叫什么? 陈桥兵变
谁最早发现指南针？ 黄帝
谁最先测出引力常量g 卡文迪许
谁曾经想过用杠杆来移动地球？ 阿基米德
谁曾随卫青击匈奴于漠南，以800人歼2000余人，受封冠军侯？ 霍去病
谁曾架一辆白色三菱跑车飞跃黄河壶口瀑布？ 柯受良
谁曾将匈奴打出河套及其以西一带，出现“漠南无王庭”的局面 汉武帝
谁曾以石填海？ 精卫
谁曾为一睹骈胁而偷看晋文公洗澡？ 曹共公
谁是飞轮海的队长？ 汪东城
谁是阿廖沙终身的朋友，也是他最知心的人？？ 外祖母
乡村爱情三叫什么名? 乡村爱情故事
乡愁的作者是谁 余光中
习主席老婆是谁？ 彭丽媛
习主席家乡在哪里 陕西
也门信仰哪个宗教 伊斯兰教
也是松花江,图们江,_________江三江之源。因为它所处的位置高,水面海拔达2150米,所以被称为"天池"。 鸭绿
乡愁是谁写的 余光中
乡愁中“一湾浅浅的海峡”指什么 台湾海峡
习惯上哪一条河流是中国北方与南方的天然分界线？ 淮河
习大大是哪个大学毕业的？ 清华大学
顺治出家后的法号为 行痴
顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰是谁说的 狄更斯
顺产的小孩从那出来 阴道
顺庆区顺河乡在哪？ 南充
项城是哪一位历史人物的故乡？ 袁世凯
项链这课文的作者莫泊桑是那个国家的 法国
项脊轩志是谁写得 归有光
项城属于哪个市? 周口市
顽皮的孩子变成小不点儿，周游大地骑鹅旅行，克服困难，变成好孩子这个童话人物是谁？ 尼尔斯
顾宪成是哪个朝代的？ 明代
衡阳保卫战的领导人是谁？ 方先觉
驻牙里是虫还另是什么？ 细菌
驸马原来是指： 官名
驷马是几匹马？ 4
驴肉火烧起源于哪个地方 保定
驴打滚是哪的特产？ 北京
驴血是什么颜色的 红色
驱魔把斧子扔出去叫什么招 巨旋风
驱动水循环过程的能量来自于哪儿？ 太阳能
驻马店在哪 河南
驻马店哪个省的？ 河南
《红色高跟鞋》《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？ 蔡健雅
《终极三国》里的《我的天》是谁唱的？ 强辩乐团
《红楼梦》里，“稻香老农”是谁t 李纨
《红灯记》属于那种戏剧？ 京剧
《红楼梦》是我国古代著名的长篇小说之一，它的别名是： 《石头记》
《红楼梦》的作者是谁？ 曹雪芹
《红楼梦》中迎春是谁的孩子？ 贾赦
《红楼梦》判词:枉自温柔和顺,空云似桂如兰.堪羡优伶有福,谁知公子无缘.判词指谁? 袭人
《红楼梦》中的“蘅芜苑”是哪位书中主要人物的住所？ 薛宝钗
《红楼梦》中被人们称为“病西施”的是？ 林黛玉
到目前为止，体积最大的野牛是哪一种？ 印度野牛
俄罗斯产些什么玉石 俄罗斯白玉
俄罗斯人数第二大的民族是？ 乌克兰
指南车到底是谁造的？ 黄帝
俄罗斯买的中国航母的名字叫什么 瓦良格号
俄国流血星期日发生在哪一年 1905
俄国的“无线电之父”是谁？ 波波夫
俄国布尔什维主义的出现，标志着 列宁主义诞生
俄国是现在的哪个国家？ 俄罗斯
指鹿为马的主角是谁? 赵高
指鹿为马的主角是什么？ 赵高
指鹿为马的主要人物 赵高
指鹿为马于什么人有关？ 赵高
指出伏尔泰继承的“人文主义的传统”是哪场思想解放运动的核心？ 启蒙运动
指鹿为马说的是那个皇帝？ 秦二世
俄罗斯人数第二多的民族是哪个民族: 乌克兰
俄罗斯代表哪个洲参加世界杯 欧洲
筒式钢球磨煤机属于 低速
筒车出现在哪个朝代？ 唐朝
等腰直角三角形的三边关系是什么 相等
等闲识得东风面作者 朱熹
等体积等浓度的硫酸和烧碱溶液混合,加入紫色石蕊溶液显什么色? 红色
等着我这个栏目是谁主持的 倪萍
第四套人民币是哪一年开始发行的 1987
等30届奥运会将在那个国家的那个城市举办? 英国伦敦
筷子兄弟是中国人还是韩国人啊？ 中国人
签定《开罗宣言》中的中国领导人是谁？ 蒋介石
艾可起源纸尿裤是从哪里进口的？知道的朋友告诉我一下。 英国
艾丁湖在我国的： 新疆
艾青是哪国作家? 中国
艾梦萌是哪里人 重庆
艺术之都维也纳是哪一国的首都？ 奥地利
色盲限制体育教育专业吗？ 限制
色盲患者最普遍的不易分辨的颜色是什么？ 红绿
色戒的导演是谁？ 李安
艾弗森是代言哪个体育品牌的? 锐步
艾弗森哪年带领76人队杀入总决赛？ 2001年
闹够了没有是谁唱的 赖伟锋
闹钟是谁发明的 埃里克
闻一多原名为： 闻家骅
闻太师是哪个朝代的？ 商朝
闻名世界的都江堰是什么工程? 水利工程
闻名于世的指南针、印刷术和火药三大发明，开发和应用主要是在 北宋
闻喜属于哪里管 运城
闻鸡起舞的主人公是谁 祖逖
闻鸡起舞的主人公是谁? 祖逖
闻鸡起舞的主角是谁啊 祖逖
日本的历史虽不悠长，但城市的名字却有所改变。请问东京在以前叫什么？ 江户
日本的全名叫什么 日本国
日本的国球是什么？ 棒球
日本的哪个城市与中国北京竞争申办2008年奥运会？ 大阪
日本的国花是什么？ 樱花
日本的国旗和哪个国家的国旗最像？ 孟加拉国
日本的少佐相当于，中国的什么?_? 少尉
日本的女儿节是什么时间 3月3日
日本的池田菊苗先生有一天在吃饭时发现汤里由于加了海带而变得非常鲜美。他发现海带中含有一种物质-谷氨酸纳，并给它取了一个雅致的名字-味精。那么请问，这位味精的发明者的职业是什么呢？ 化学教授
日本的平成元年是公元几几年？ 1989年
请问中国最大的省级行政区是哪个？ 新疆维吾尔自治区
请问中国男篮职业联赛，八一双鹿的主场是哪座城市？ 宁波
请问中秋节是那号 八月十五
请问中行的咨询电话是多少? 95566
请问乌海是哪个省的城市 内蒙古
请问乙醛氧化生成什么 乙酸
约会大作战男主叫什么名字? 五河士道
约客的作者 赵师秀
纣的别都朝歌位于现在的 河南
纣的别都朝歌位于现在的： 河南
红酒梨是哪国的甜品 法国
红魔是指什么车 法拉利
纤维素成分是由什么构成？ 葡萄糖
约会专家中柳林的扮演者是谁 齐溪
纣王发明了什么刑罚 炮烙
纣王的父亲叫什么？ 帝乙
有席卷天下、包举宇内、囊括四海之意，并吞八荒之心。当时是，商君佐之“商君”是谁？ 商鞅
有当代战神之称的中国元帅是哪一位 刘伯承
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花,您知道向日葵是哪个国家的国花吗？ 秘鲁
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花，您知道向日葵是哪个国家的国花吗 秘鲁
有塞上江南之称的我国城市是： 银川
有声电影何时问世 1926
有大自然的总调度之称的是什么 森林
有小上海之称的城市是哪里？ 无锡
欧美国家传统认为2月的诞生石是（）。 紫晶
有很多国家都用一种花卉做为自己国家的国花，您知道向日葵是哪个国家的国花吗？ 秘鲁
有志者事竟成破釜沉舟百二秦关终属楚说的是谁啊？ 项羽
《我这一辈子》是谁的作品？ 老舍
世上第二大的国家是哪一个? 加拿大
《我真的受伤了》这首歌原唱是谁？ 张学友
成都在哪里 四川
成都属于哪个省?? 四川省
成都属于那里的？ 四川省
寻隐者不遇的作者是谁 贾岛
对酒当歌，人生几何？是谁写的？ 曹操
成都火车北站属于什么区 金牛区
磁共振成像技术简称： mri
成都理工大学最早的名称 成都地质学院
碳酸氢钠是什么 苏打
碳酸氢钠受热分解会有什么气体放出 二氧化碳
碳酸盐显什么性 碱
成都理工大学最早的名称: 成都地质学院
碳酸钠的俗名叫什么？ 苏打
碳酸钠属于什么盐 强碱弱酸盐
碳酸易分解是什么性质 化学
碳酸钠通入二氧化碳生成什么啊?? 碳酸氢钠
太阳系九大行星中，卫星数量仅次于土星的： 木星
太阳系九大行星中那个自转速度最快` 木星
太阳系中，体积最大的行星是哪一个 木星
太阳系中除开地球外最适于生命存在的星球是哪个？ 火星
太阳系九大行星中自转最快的是哪颗？ 木星
太阳系九大行星中唯一逆向自转的是哪颗？ 金星
太阳系中离太阳最远的行星是哪颗？ 冥王星
太阳系中有几大行星 八大行星
太阳系中质量最大的行星是 木星
太阳系中自转最快的行星是 木星
日本首项安培妻子叫什么名 安倍昭惠
日本领土组成中，面积最大的岛屿是 本州岛
卧薪尝胆的历史人物是谁 越王勾践
卧薪尝胆的主人公是？？ 越王勾践
少年不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼。为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休。却道天凉好个秋。这是哪位词人的作品？ 辛弃疾
日本的豚肉是指什么肉？求大神帮助 猪肉
卧薪尝胆是哪个时期的？ 春秋时期
日本真人版的网球王子里言越前龙马的是谁 本乡奏多
日本的首都是哪？ 东京
日本著名导演，其代表作品有《座头市》《坏孩子的天空》 北野武
卢浮宫外广场上现代建筑金字塔是用什么制成的 玻璃
卧薪尝胆指的是谁？ 勾践
卤猪蹄，鸡翅这些含胶原蛋白么？ 含有
少女时代的团长是谁 金泰妍
少女时代润娥是谁 林允儿
少女时代是哪国团体 韩国
少女时代中西卡真名是什么？ 郑秀妍
少女时代中哪一个是krystal的姐姐? 郑秀妍
食物相克须当心，比如洋葱与_________同时食用会伤眼睛。 蜂蜜
长江上中游的分界线是 宜昌
埃及最大的金字塔是哪座 胡夫
1平方厘米等于多少平分米 0.01
埃及是世界四大文明古国之一，它发明的文字是 象形文字
1月1日什么节日 元旦
1月5日是冰城的什么节 冰雪节
埃及的狮身人面像叫什么名字？ 斯芬克斯
弗拉门戈是西班牙的艺术，它与什么人有密切的关系? 吉卜赛人
弗拉门戈是哪国的艺术? 西班牙
1溴的四氯化碳溶液什么颜色 红棕色
引起沙眼的病原体是: 衣原体
引起沙眼的病原体是 衣原体
引起水体富营养化的是哪些元素？ 氮、磷
引起中毒的“煤气”中重要的有毒气体是: 一氧化碳
引起煤气中毒的主要气体是什么 一氧化碳
引起煤气中毒的主要气体是? 一氧化碳
引起温室效应的最主要的物质是什么？ 二氧化碳
引起沙眼的病原体是： 衣原体
经度:零度经线叫做 本初子午线
脸上用手能挤出脂肪的小颗粒是什么 脂肪粒
脱水缩合发生在哪个细胞器上？ 核糖体
沈阳的锡伯族家庙始建于哪年？ 1707年
沈阳的市花是什么？ 玫瑰
人们通常所说的“情商”的英文缩写是 eq
人体中含量最多的金属元素化学符号？ 钙
人们用_____为单位来划分声音的等级，它是声音强弱的单位 分贝
人们称“钱”为“孔方兄”，“孔方”一词来源于西晋文人鲁褒的哪篇文章？ 《钱神论》
人们杜甫的哪句诗来形容老师对学生默默无闻的培育，潜移默化的熏陶 润物细无声
人们模仿什么发明了降落伞 蒲公英
人们把那些买进股票，期待涨价后售出的行为称作: 多头
人们把那些买进股票，期待涨价后售出的行为称作： 多头
人们常见的指南针上的红色的指针指的是： 北方
人们惯用的芭蕉扇是什么叶子做成的？ 蒲葵叶
乌鲁木齐是哪个省的 新疆
从日月山流入青海湖的倒淌河的流向是 由东向西
乌镇属于哪个市 桐乡市
乌镇是那个城市的 嘉兴
乌海市属于哪个省 内蒙古自治区，
乌镇在哪个市 桐乡
乌拉呆真名 刘畅
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的？ 小熊星座
从经济发展水平看，这德国，法国，荷兰，比利时四国属于什么国家。发达/发展/人口/面积国家 发达
经常用来庆祝胜利的香槟酒起源于哪个国家 法国
w窗边的小豆豆是谁写的 黑柳彻子
w无题》的作者是谁? 李商隐
川b是哪个市的简称? 绵阳
川b是哪个地方车牌 绵阳
嵩山在哪个省 河南
嵊州是哪个市的 绍兴
鹪Ｊ撬的皇后啊 光绪
嵩山少林寺在哪啊__!{ 河南
川菜是以什么而出名的？ 麻辣
川北医学院在四川哪里 南充
孙悟空第一个师傅是谁？ 菩提祖师
孙悟空西天归来后，接受如来授职为？ 斗战胜佛
孙悟空还有什么名字 齐天大圣
孙悟空都被叫做什么？如 齐天大圣
孙捂空师傅是谁 菩提老祖
孙权于哪一年称帝？ 229年
元朝是哪个民族建立的政权 蒙古族
元朝时期，开始形成了一个新的民族是？ 回族
元朝时，负责管辖西藏地区的机构是？ 宣政院
元朝时，被喻为当时世界第一大港的地方是？ 泉州
元朝时，最大的外贸港口是 泉州
元朝时，我国多民族发展史上出现的一个新民族是什么？谢谢了，大神帮忙啊 回族
元朝开通东清临到东平的是什么河 会通河
元朝开国皇帝是谁？ 成吉思汗
元朝将各族人民划分为四个等级，其中仅次于蒙古人的那个等级是什么人？ 色目人
元朝在台湾设置的行政机构是什么？ 澎湖巡检司
《中国合伙人》是哪个公司的电影？ 中影
《中国合伙人》是哪个公司投资的电影？ 中影
《中国好歌曲》中哪位明星唱了《卷珠帘》？ 霍尊
《中国大历史》《万历十五年》是哪位现代史学家的著作？ 黄仁宇
《中国正在听》巨墙的四大评委都分别是宇春，澄庆，李健和谁？ 蔡依林
《中国建筑史》的作者： 梁思成
《中国青年报》中《冰点》栏目的创办人是谁？ 李大同
《中国的西北角》的作者是谁? 范长江
《义务教育法》规定:凡年满几岁的儿童,不分性别、民族、种族，应当入学接受规定年限的义务教育？ 6周岁
《为你写诗》mv里的女主角是谁啊？？？ 李佳颖
经典遗传学创始人孟德尔是哪国人 奥地利
温州属于什么气候? 亚热带季风气候
温州属哪个省? 浙江省
温州大学南校区邮编是多少啊 325000
温州在那里 浙江省
温州在哪里啊？ 浙江
温州在哪里 浙江
温州在哪个省? 浙江
温州在哪个省 浙江
温州哪个省的 浙江
温室效应由于空气中的什么成分的浓度偏高形成的? 二氧化碳
苏醒的<解脱>原唱是谁~ 李玖哲
申请大型客车要几年 五年
申请住房公积金贷款者，需要符合的条件首先是申请人需在提出申请前几个月连续缴存了住房公积金，或者已累计缴存12个月以上？ 6
电冰箱的压缩机和电冰箱里的小灯泡是什么连接？ 并联
电井扁铁起什么作用 接地
申不害被韩国的哪位君主重用为相？ 韩昭侯
甲骨文的发现地是： 安阳
申奥是谁的女儿 申军谊
申公豹是被封什么神 东海分水将军
电热水器是把电能转变成什么能？ 热
电灯泡是谁发明的，请学霸指点指点 爱迪生
古代将高祖、曾祖、祖、父、自己、子、孙、曾孙、玄孙统称为什么？ 九族
古代小说常用“沉鱼落雁，闭月羞花”形容女性之美，其中“闭月”是指 貂禅
古代将稷、黍、麦、菽、稻合称为什么？ 五谷
古代将马、牛、羊、犬、鸡、豕统称为什么？ 六畜
古代将年龄称为“弱冠”的是指: 20岁
古代将牛、羊、豕（猪）统称为什么？ 三牲
古代官服文官绣是什么图案？ 鸟
古代将年龄称为“弱冠”的是指 20岁
古代小说常用沉鱼落雁，闭月羞花形容女性之美，其中闭月是指： 貂禅
古代希腊在政治上给现代社会的最大遗产是什么 民主
吊销机动车驾驶证未满几年不能申请? 2年
国际象棋棋手的最高等级是： 特级大师
国际象棋共有多少颗棋子？ 32颗
蒲公英靠什么传播种子 风力
吊桥是什N杠杆？ 省力
国际米兰进球最多的球员是谁啊？ 梅阿查
国际禁毒日是哪一天 6月26日
国际纵队是为了协助? 西班牙
国际纵队是为了协助 西班牙
国际网球联合会的总部设在哪里？ 英国
国际经济与贸易属于哪一类的专业？ 经济
国际象棋共有几子 32
国际规则正式将蛙泳和蝶泳分成两个姿势进行比赛是在哪一年？ 1952
“知识就是力量”是英国哪个著名的哲学家、思想家的名言？ 培根
“知识就是力量”是哪位哲学家的名言？ 培根
“真书”指的是: 楷书
“相逢莫问人间事，故国伤心只泪流”是谁的诗 苏曼殊
“盛世滋丁永不加赋”这句话是哪位皇帝说的？ 康熙
“盅碗舞”是哪个民族的舞蹈？ 蒙古族
“知否？知否？应是绿肥红瘦”是哪首词中的语句： 如梦令
“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求”出自 诗经
“知天命”代指什么年纪？ 五十岁
“真书”指的是： 楷书
英拉她哥是谁 他信
蒲松龄是哪个朝代的 清朝
<<西游记>>的作者是谁? 吴承恩
<<西游记>>的作者 吴承恩
<<约翰・克利斯朵夫>>的作者是谁? 罗曼・罗兰
<<稻草人>>是谁写的？ 叶圣陶
<<蔚蓝的王国>>的作者是: 屠格涅夫
<<蔚蓝的王国>>的作者是 屠格涅夫
<<蜀道难>>的作者是谁?? 李白
<<薛仁贵》里面周青的扮演者是谁啊 高梓淇
<<西游记>>中的火焰山是今天的 吐鲁番盆地
<<西游记>>中的孙悟空最具有反抗精神的故事情节是什么? 大闹天宫
几几年中华人民共和国诞生 1949
凡不在六艺之科、孔子之术者，皆绝其道勿使并进。向汉武帝提出这一建议的是谁？ 董仲舒
凡在我国境内的金融机构开立基本存款帐户的法人，都可以申领 单位卡
凡人修仙传作者是谁？ 忘语
凡人修仙传的作者是谁？ 忘语
凡人修真2被称为杏月的月份是？ 二月
凡卡作者 契诃夫
凡卡是什么小说 短篇小说
凡卡的作者是哪个？ 契诃夫
凡卡的老板当时叫凡卡什么 小畜生
叶圣陶写的关于爬山虎的文章急需？ 爬山虎的脚
我国义务教育是几年？ 9年
我国乃至世界最早的纸币是宋代的什么？ 交子
我国举世闻名的"地上河"是指 黄河
我国为美国发射铱星是在哪个卫星发射中心： 太原
我国于哪年颁布了中华人民共利国海洋环境保护法？ 1982
我国于1985年建立的第一个南极科学考察站的名字？ 长城站
我国于1964年与哪个国家建立外交关系，标志着在外交上对欧工作取得重大突破？ 法国
我国书法艺术中所说的“欧体”是指谁的字体？ 欧阳询
我国人口密度最高的省份是： 江苏
我国人口位于世界第几位？ 第一
欧洲西濒什么洋 大西洋
欧洲联盟成立是在哪年？ 1993年
欧洲西部面临大西洋，受什么风影响 盛行西风
欧洲西部大部分分布在 北温带
欧洲第二次思想解放运动叫什么 启蒙运动
欧洲第二大的河流是？ 多瑙河
欧洲统一货币欧元启动是在哪年？ 1999年
欧洲经济实力最强的是 德国
欧洲资本主义萌芽最先产生于 意大利
欧洲资本主义发展早期盛行的经济思想是什么主义 重商主义
中国共产党十六届三中全会提出，公有制的主要实现形式 股份制
中国共产党在党的哪一届大会上第一次明确提出了反帝反封建的民主革命纲领 党的二大
中国党校校长是谁 刘云山
中国六大古都有几个位于黄河流域 3
中国作曲家聂耳是哪个省份的人? 云南
中国兄弟联的导演是谁 宁海强
中国共产主义青年团最早的名称是什么? 中国社会主义青年团
中国共产主义青年团第一任书记是: 俞秀松
中国兰花之乡指的是哪? 翁源县
中国共产党成立于何时 1921年7月
“今媪尊长长安君之位，而封之以膏腴之地…”出自？ 触龙说赵太后
“什叶”是哪个教的教派 伊斯兰教
“什叶”是哪个宗教的教派？ 伊斯兰教
“什叶”是--的教派 伊斯兰教
“以半部《论语》治天下”而闻名于世的是谁？ 赵普
“以中等马赢下等马”的故事来自小学哪篇课文？ 田忌赛马
“他是中国几千年传统文化所孕育出来的有最高奉献精神的儿子”描述的是谁？ 邓稼先
“从而谢焉”（《嗟来之食》）中的“谢”是什么意思？ 道歉
“企业号”航空母舰属于哪个国家？ 美国
“仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。”是谁写的？ 李白
1998世界杯冠军是哪个国家 法国
1998-1999年的欧洲优胜者杯冠军是哪一支球队？ 拉齐奥
1998-1999年的欧洲优胜者杯冠军是哪一支球队 拉齐奥
1997年属于那个世纪 20世纪
1998年第十六界世界杯举办国家是哪个？ 法国
1998年有几个星期天大神们帮帮忙 52个星期天
1998年国土资源部长姓名 周永康
1998年世界杯哪个国家获得了第三名？ 克罗地亚
1998年，电影《泰坦尼克号》获得11项奥斯卡大奖。在此之前还有一部影片也曾获得11项大奖，它是: 《宾虚》
1998年，北京大学举行了100周年庆典。他的前身是？ 京师大学堂
“一生负气成今日，四海无人对夕阳。”是谁的诗句？ 陈寅恪
“一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨”是哪首词中的语句： 青玉案
“一树梨花压海棠”是哪位诗人调侃好友80岁时去了一个18岁的小妾时所做的诗句？ 苏轼
“一日不见，如隔三秋”中，“三球”指：1.三年2．三个秋天3．三个月4．三个季度 三年
“一眼万年”是哪个电视剧的主题曲？ 天外飞仙
“一毛不拔”最早是孟子批评战国时的杨朱用的词语，这个“杨朱”是一个: 哲学家
“一饭千金”指的是哪一位名人的故事？ 韩信
“一衣带水”的水是指哪条河流？ 长江
“一国两制”的前提是 一国
“一切有为法，如梦幻泡影”出自佛教典籍? 金刚经
被成为四不象的动物是: 麋鹿
被成为四不象的动物是 麋鹿
被成为意大利“钢门”的是谁？ 佐夫
被成为四不象的动物是： 麋鹿
被斯大林元帅成为奇迹的战役是 淮海战役
被授予人民艺术家荣誉奖状的是： 老舍
被曹操赞誉为恶来的猛将是谁？ 典韦
被斯大林元帅成为奇迹的战役是? 淮海战役
被烫伤了是用冷水还是热水？ 冷水
被欧盟批准为欧元区第十二个成员国家的为 希腊
科学发展观的本质要求是什么 以人为本
罗志祥狐狸精mv女主角是谁 米娜
罗志祥是什么族 阿美族
罗志祥真命天子和谁唱的？ 蔡依林
罗志祥的外号 小猪
罗成的儿子罗通是被谁杀死的 王不超
罗成是小说《隋唐演义》中虚构的人物，请问他的历史原型是谁？ 罗士信
罗洁爱儿的英文名 rosiel
罗文是怎么死的 肝癌
罗荣桓是哪一年加入共青团的? 1927
罗荣桓是哪一年加入共青团的 1927
hitachi是哪家公司名： 日立
hiv病毒可与人体的哪种细胞结合而使人患艾滋病(aids)? t细胞
hf溶液是什么 氢氟酸
hi-fi是啥？ 音响
hitachi是哪家公司名 日立
hitachi是哪家公司名: 日立
h2so4读作？ 硫酸
hcl是什么晶体?? 分子晶体
hcp100s飞机的陀螺仪是六轴陀螺仪？ 三轴陀螺仪
hcl是什么物质？ 盐酸
《奔跑吧兄弟》是在哪个电视台播放的？ 浙江卫视
《奥德赛》的主人公是 俄底修斯
《天龙八部》的作者是： 金庸
《太早》是谁唱的？ 刘允乐
《天龙八部》中无恶不作指的是四大恶人中的谁？拜托各位大神 叶二娘
《天龙八部》中的乔峰，身世埋在雁门关下。雁门关在： 山西
《头文字d》里拓海家的豆腐店叫什么名字？ 藤原豆腐店
《奇门遁甲》小说是谁写的？ 周德东
《失乐园》的作者是哪个国家的 日本
《失恋33天》里的布娃娃叫什么名? 猫小贱
戴安娜王妃是因什么而死? 车祸
戴笠的妻子 毛秀丛
戛纳是法国南部一座美丽的海滨小城,请问哪个国际性的节日每年五月在这里举行 电影节
戛纳位于法国的 东南部
戴高乐毕业于哪所学校？ 巴黎高等军事学院
戴高乐将军是哪个国家的人? 法国
戴维斯杯网球锦标赛采取分为两级的升降级比赛的办法是在哪一年开始的？ 1981
戴尔到底是哪个国家的品牌啊？ 美国
户口本坏了去哪里换 派出所
户县属哪省管辖？ 陕西
我的笔记本不知道是什么品牌，上面写的这样几个字母，dell, 戴尔
我的眼中只有你是哪朵花的花语 向日葵
我的妈妈的表舅的儿子我叫什么(⊙_⊙)？ 表舅
我的好兄弟，原唱是谁？ 小沈阳
我的情敌是超人的小说版叫什么? 打喷嚏
我的快乐，原唱是谁? 锦绣二重唱
我的月亮你的心是谁说的？ 曾小贤
我的早更女友中佟大为叫什么名字 袁晓鸥
我的淘气王子扮演晴子的是谁 蔡裴琳
我的歌声里是谁唱的。 曲婉婷
电脑风扇声音很大，请问加什么油？ 润滑
电脑音箱线要插主机那个颜色插孔？ 绿色
电荷有规则的定向运动称为？ 电流
电荷周围存在什么 电场
重庆江北哪里可以办理离婚手续 民政局
重庆机场位于那个区 渝北区
重庆是哪一年设为直辖市的? 1997年
电荷的多少叫什么？ 电荷量
重庆市长寿区云集镇的邮编？ 401245
重庆市规划局局长是个什么级别的管 正厅级
重庆市的简称为： 渝
重庆市现在的市长是谁 黄奇帆
重庆市江津区李市镇的邮政编码 402274
电荷的____形成了电流 定向移动
草的作者是谁 白居易
男人的好是谁的歌曲？ 张宇
电视panasonic是什么牌子啊 松下
草房子这本书的作者是谁？ 曹文轩
电荷的多少叫什么？？？？？ 电荷量
荆门属于那个地方 湖北
世界上最大的洋是什么洋? 太平洋
世界上最大的油田在哪个国家？ 沙特阿拉伯
世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海呢？ 珊瑚海
世界上最大的洋是哪个 太平洋
世界上最大的沙漠是什吗沙漠 撒哈拉沙漠
世界上最大的沙漠? 撒哈拉沙漠
世界上最大的沙漠是哪个？ 撒哈拉沙漠
世界上最大的沙漠是什么？ 撒哈拉沙漠
荆州是哪个省的？ 湖北
世界上最大的洋？ 太平洋
世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是 珊瑚海
荆州是哪个省的呀? 湖北省
自行车的发明者德莱斯原本是从事什么工作的？ 看林人
荆州是哪个省的 湖北
荆州市、宜昌市、黄冈市是属于我国哪个省的城市？ 湖北
人造卫星要向什么方向发射？ 向东
人道寄奴曾住’中的‘寄奴’是谁 刘裕
人脑中控制人平衡力的是 小脑
人脑中控制人平衡力的是: 小脑
人脑中控制人平衡力的是? 小脑
人脑中控制人平衡力的是： 小脑
人脑内籍以调节姿势与身体平衡的是: 小脑
人脑内籍以调节姿势与身体平衡的是： 小脑
人脑掌握平衡的部位是 小脑
人脑控制人平衡力的是： 小脑
香港西区海底隧道在哪一年正式通车？ 1997
香港说什么话 粤语
香港电视连续剧｛天龙八部｝导演是谁？ 李添胜
香港男歌手，陈慧琳的弟弟。 陈司翰
香港电影之父是谁? 黎民伟
香港电影证人，女主角叫什么 张静初
香港英皇娱乐总裁是哪个 杨受成
香港行政区的面积约1100什么单位？ 平方千米
香港的简称是什么？ 港
香港第一界的特区首长叫什么？ 董建华
马克思主义传入中国后在其影响下发生称为开天辟地的大事指什么？ 五四运动
《青蛙王子》出自哪本书籍 《格林童话》
《青春之歌》是谁写的 杨沫
《霸王别姬》的导演是谁 陈凯歌
《霓裳羽衣曲》是哪个朝代的歌舞大曲？ 唐代
《雾都孤儿》的作者是谁 狄更斯
《雷雨》作者是谁？？？？？？？？？？？？？？？ 曹禺
《雪莉》是谁写的 夏洛蒂・勃朗
《雪在烧》罗一的扮演者是谁? 吕一
《雨一直下》是谁的歌曲专辑： 张宇
《雏菊》的男主角（杀手）真名叫什么？？ 郑宇成
著名古迹"秦始皇兵马俑"位于我国哪个省份: 陕西
著名古迹“秦始皇兵马俑”位于我国哪个省份： 陕西
著名兵书《孙子兵法》的作者是： 孙武
著名历史学家黄仁宇出生于哪一年 1918年
著名作家鲁迅的原名叫什么 周树人
著名作曲家海顿去世于哪一年 1809
著名作家老舍是（）族人。 满
著名作家钱钟书的爱人是谁？ 杨绛
著名古迹秦始皇兵马俑位于我国哪个省 陕西省
著名史书《史记》是属于哪一类历史？ 正史
旅客列车最高行车速度超过每小时多少公里称为高速列车。 200公
旅游业属于什么行业。 服务
旅游管理是属于哪一个大专业的 工商管理
旅游胜地“稻城”属于哪个省 四川
施耐庵是哪个朝代的？ 元末明初
施工组织设计应由谁审批？ 技术负责人
旁氏无瑕透白广告那个漂亮女人是谁？ 汤唯
旁氏是哪里品牌 联合利华
旅行的意义，这首歌是谁唱的？ 陈绮贞
旗袍是根据哪个民族的服装发展而来的？ 满族
澳大利亚属于哪个大洲，要最新的 大洋洲
澳大利亚属于哪个州？ 大洋洲
画龙点睛的主人公是谁 张僧
画皮杨幂演的谁 小红
历史上灭六国的是哪个国 秦
历史上汉朝的“文景之治”中的“文”是指哪个皇帝？ 汉文帝
画家毕加索是哪个国家的人？ 西班牙
画家梵高亲手割掉自己的哪一只耳朵？ 右耳
画家凡高身上哪个器官被割掉？ 左耳
画圣是指哪位画家 吴道子
历史上最短命的皇帝是谁 汉殇帝
历史上把项羽和刘邦为争夺帝位的战争称为 楚汉之争
历史上我国人口地区分布中心由黄河流域转移到长江流域的原因是 “安史之乱”
历史上寿命最长的皇帝是谁？ 乾隆
历史上民主推选部落联盟首领的制度是什么？ 禅让制
历史上有热河之称的地方是 承德
历史上最后一个太监是谁 孙耀庭
历史上最长寿的皇帝是哪个？ 乾隆
巴勒斯坦人多信奉什么宗教 伊斯兰教
巴勒斯坦人多信奉什么宗教？ 伊斯兰教
巴伦西亚吉祥物叫什么名字 蝠蝠
巴列卡诺主场叫什么 巴列卡斯球场
巴乔是哪个国家的 意大利
巴乔是哪个国家的？ 意大利
巴中属于哪里管? 四川
巴中市在哪里？？？ 四川
苏州的代名词是什么。 姑苏
苏州的简称是什么？ 苏
巴勒斯坦的货币名称是？ 谢克尔
巴厘岛属于哪个国家 印度尼西亚
苏黎世，是哪个国家的城市？？？ 瑞士
请问西汉的吕后把刘邦的哪位妃子弄成“人彘”？ 戚姬
请问西游记里的红孩儿外号叫什么？ 圣婴大王
请问苍南属于哪个省呢？ 浙江
请问胡耀帮是哪里人？ 湖南
请问苏州属于哪个省份？ 江苏
请问苍南是属于哪个省？ 浙江省
请问蒙娜丽莎这幅画是谁画的啊？ 达芬奇
请问英国的首都 伦敦
请问被誉为"千湖之国"的国家是哪? 芬兰
请问蚌埠市是那个省份的！ 安徽
普希金长篇小说代表作是什么？ 《上尉的女儿》
普希金的妻子是 冈察洛娃
普希金的《假如生活欺骗了你》选自哪里 普希金诗集
普希金在《上尉的女儿》中描写的农民起义领袖是 普加乔夫
普法栏目剧马力是谁演的？ 王今心
普法栏目剧杨雪扮演者是谁 丁嘉蓝
普法栏目剧我的青春之昨夜今日的女主角尚琳琳是谁扮演的 刘晗
普朗克死于哪一年?? 1947年
蔡少芬和谁结婚了？ 张晋
普洱属于哪个省 云南省
普洱属什么茶 红茶
蔡少芬的老公是谁 张晋
老舍原名是什么？？？？急！！！！ 舒庆春
老舍又名什么呢? 舒庆春
老舍是什么民族的？ 满族
老舍是哪族人 满族
老舍的原名叫什么 舒庆春
老舍的原名是什么 舒庆春
苏里南在哪个州 南美洲
老舍的原名是什么了啊 舒庆春
老舍的字是什么? 舍予
离太阳最远的是哪个行星? 海王星
离太阳最远的行星 冥王星
离太阳最近的是那颗星它本来是什么 水星
离太阳最近的行星 水星
离太阳最近的行星叫 水星
离太阳最近的行星是 水星
离太阳最近的行星是: 水星
离太阳最近的行星是什么？ 水星
离太阳最近的行星是哪颗 水星
离太阳最近的行星是哪颗? 水星
苏醒的小名谁晓得啊 胖胖
安庆属于哪里 安徽
安庆在哪个省？ 安徽省
安庆在什么地方 安徽
安庆保卫战中与湘军大战的太平天国将领是() 陈玉成
安岳在什么地方 四川
安大略省的省会是什么 多伦多
安吉是哪个省的 浙江
安吉属于哪儿啊~？ 湖州
安庆市，属于哪个省 安徽
安庆市归属哪个省呢 安徽
瓷砖勾缝用什么材料 填缝剂
瓷器等级用符号表示，其中加盖“△”的是: 三等品
瓷器最早可以追溯到什么朝代？ 商代
瓷肌产品代言人是谁 柳岩
瓷器等级是以几何图形为标记的，圆形为几等品？ 一等品
瓷器的烧成温度在多少度左右？ 1200
瓯绣是哪里出产的刺绣品: 温州
瓦特转动世界，将人类带入什么时代？ 蒸汽时代
瓶身有个闪电是什么饮料啊 佳得乐
瓯绣是哪里出产的刺绣品？ 温州
真假美猴王死的是谁 六耳猕猴
真命天子的：天子：在古代指的是什么？ 皇帝
真人版中，雪莉的扮演者叫什么？ 香椎由宇
真人版的l是谁饰演的？ 松山健一
真，原核生物都有的细胞器 核糖体
真丝是什么？？ 桑蚕丝
真是江南好风景，落花时节又逢君――出自哪里？ 江南逢李龟年
真真假假原唱是谁求大神帮助 张卫健
看完遮天的人，遮天的女主角是谁？ 紫月
真封神现在是谁在代理..以前又是谁在经营?? 南极
苏菲日记中肖南的扮演者 魏大勋
林则徐当官时是哪个皇帝? 道光
林则徐是什么朝代的人 清朝
林则徐“虎门销烟”的时间是： 1839年6月
林则徐在广东哪处销鸦片？ 虎门
林冲的绰号是什么 豹子头林冲
林冲的绰号是什么？ 豹子头
林冲曾任职？ 八十万禁军教头
林冲曾的绰号是什么？ 豹子头
林则徐是那个国家的人? 中国人
林则徐的朝代 清朝
单价和数量这两种量成什么比例 反
单位mm是什么 毫米
卓别林是哪国人? 英国伦敦
单届世界杯进球最多的是谁？ 方丹
卓别林是哪国人 英国
卓别林是哪国人: 英国
卓文君的丈夫叫什么 司马相如
卓别林出生在哪个国家： 英国
华西村是哪个省？ 江苏省
卓文君是哪个朝代的？ 西汉
水浒传的作者 施耐庵
水浒传的人物哪个被称为智多星 吴用
水浒传的主编是谁？ 施耐庵
水浒传玉麒麟是谁 卢俊义
水浒传是谁的著作？ 施耐庵
水浒传是谁的作品？ 施耐庵
水浒传是谁写皈的 施耐庵
水浒传是谁写的？急要，亲！ 施耐庵
水浒传的作者是谁？ 施耐庵
水浒传的作者是谁 施耐庵
吕颂贤版笑傲江湖哪年上映 1996
吕剧所在哪个省？谢谢 山东
吕布的谋士是谁? 陈宫
吕继宏哪里人 甘肃天水人
吕布的坐骑是什么?_? 赤兔马
吕布的武器叫什么？ 方天画戟。
吕布死后曹操把赤兔马送给了谁 关羽
吕布死后，赤兔马归谁啦？ 关羽
吕梁学院附中又叫什么 英杰中学
吕梁市在那个省 山西省
西施哪里人士 浙江
西方的悲剧源于古希腊祭祀_____的仪式。 酒神
“春风得意马蹄疾,一日看尽长安花”，这是谁在科举高中后兴奋的诗句？ 孟郊
“春风吹又生”是哪一首诗里的？ 赋得古原草送别
“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”出自谁的诗 李商隐
“春节”古代也称之为“元日”、“元旦”、”新年“，从什么时候将农历正月初一正式定名为“春节”的？ 辛亥革命后
“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”是谁的诗？ 叶绍翁
“春种一粒粟”中的粟指： 谷子
“春风又绿江南岸，明月何时照我还？”的作者是: 王安石
“春风又绿江南岸，明月何时照我还”是谁的名句 王安石
“春风不度玉门关”是谁的诗句？ 王之涣
“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”作者是？ 李商隐
屈原是战国时期哪国人： 楚国人
屈原是我国什么文学的鼻祖？ 浪漫主义
东汉时，--既是杰出的科学家又是著名的文学家？ 张衡
东汉时的东京是指： 洛阳
屈原是哪一国的人？ 楚国
屈原是什么地方的人 湖北省
屈原是怎么死的 自杀
屈原是哪个时代的人物？ 战国
东汉名医张仲景对中医发展的最大贡献是 伤寒杂病论
东汉前期杜诗发明的“水排”在当时主要用于 鼓风冶铁
东汉会要1955年在哪个出版社出的 中华书局
东汉一位书法家，他“临池学书”的精神，千古传诵。人称“草圣”此人是： 张芝
东汉时的东京是指? 洛阳
东汉时,谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？ 张衡
东汉张衡最主要的发明是什么 地动仪
东汉哪年建立的？ 公元25年
演出时，喷出的白雾是什么东西怎样形成的？ 干冰
演（爱情公寓）里的女主角悠悠的真实姓名是甚麽啊？ 邓家佳
演齐霁的男主角叫什么名字 彭冠英
演豪杰春香里的洪蔡林是谁 朴诗恩
演谢文东的是哪个演员 吴建国
演肖雷的是谁 朱泳腾
演粉红女朗上面的哈妹叫什么 薛佳凝
演甄还的演员叫什么 孙俪
演炎龙侠的演员是谁 吴建飞
演海萍的是谁 海清
东坡茄子是哪个菜系 江浙
东坡肘子是谁发明的 苏东坡
东山再起出自： 谢安
东安子鸡是哪里的菜 湖南
东岳的名字是什么 泰山
东山再起的主人公是谁？ 谢安
东帝汶在哪里？ 东南亚
东帝汶在哪个洲？ 亚洲
东帝汶的首都在: 帝力
东帝汶的首都在 帝力
哪种锻练可以炼腹肌？ 仰卧起坐
哪种面镜呈正立放大的像? 凸面镜
哪种鲸鱼无牙齿 须鲸
哪种树的枝叶可以制成樟脑？ 樟树
哪种花的花语是保护 秋藏红花
哪种鱼产完卵会死 大马哈鱼
英德属哪个市 清远市
“见义勇为”典出何处 论语
“见义勇为”典出何处？ 论语
“记忆之果”是指： 苹果
“词苑千载，群芳竞秀，盛开一枝女儿花”说的是哪位历史上的哪位才女？ 李清照
“西出阳关无故人”中的“阳关”指的是哪里？ 玉门关
“西出阳关无故人”的“阳关”在今天的哪个省 甘肃
“西单女孩”叫什么名字？ 任月丽
“西施舌”是以西施命名的一道菜，它其实是什么: 蛤蜊
“试看今日城中，竟是谁家天下”作者是谁？ 骆宾王
“诗仙”指的是唐朝的哪位诗人？ 李白
国际法庭设在什么地方? 荷兰
国际法庭设在什么地方？ 荷兰
国际标准化组织标准的代号是： iso
国际标准田径运动场是什么朝向 南北
国际歌的曲作者是: 狄盖特
国际歌的词作者是谁？ 鲍狄埃
国际排球联合会正式成立是在哪一年？ 1947
国际数学奥林匹克竞赛开始于哪一年？ 1959
国际标准交谊舞又称? 体育舞蹈
国际标准交谊舞发源于? 英国
世界是最冷的洲是什么 南极洲
世界最低的湖泊是： 死海
我国紫土地分布在哪？ 四川盆地
我国素有春城美誉的城市是： 昆明
我国第四套人民币五十元的背面图像是黄河的哪个瀑布 壶口
我国第二炮兵部队建于哪一年？ 1966年
我国第二任主席是谁？ 刘少奇
我国第三大岛是 崇明岛
我国素有“黄金水道”之美称的河流是： 长江
我国素有“黄金水道”之美称的河流是: 长江
我国素有“黄金水道”之美称的河流是 长江
我国篮球运动员姚明在火箭队的球衣号码是多少？ 11
自信人生二百年，会当水击三千里。作者是谁？ 毛泽东
足球出生在哪个国家 中国
足球出自那个国家？ 中国
足球什么形状的 圆的
足球俱乐部球衣上的星星代表什么？ 冠军
足球世界杯几年一次？ 4年
足球世界杯几年举行一次？ 4年
越秀是哪个省 广东省
足坛的万人迷是谁 贝克汉姆
耀斑一般只存在多长时间？ 几分钟
足球别名叫什么？拜托各位大神 蹴鞠
足球到底起源于哪个国家啊 中国
"“半部论语治天下”之说由谁而来？" 赵普
"“不为五斗米折腰”的古代人物是" 陶渊明
"allrise"是由谁主唱的? blue
"1945年国共重庆谈判签署的协议是" 双十协定
"“梦骑白凤上青空，径度银河入月宫。身在广寒香世界，觉来帘外木樨风”，形容的是哪种花？" 桂花
"“期期艾艾”这个典故讲的是西汉的周昌和西晋的邓艾两个人说话时的什么毛病？c." 口吃
"“才高八斗”说的是？" 曹植
"“图腾”始见于朗格的《印第安旅行记》，“图腾”印第安语意义是什么？" 他的亲族
“白银王国”是指哪个国家： 墨西哥
“白雪公主”最早来自于哪部作品？ 格林童话
"“破釜沉舟”这个成语出于哪次战争？ 巨鹿之战
"“百会穴”在:" 头顶正中
“瘦金体”由谁所创？ 宋徽宗
“白日依山尽，黄河入海流”是谁作的？ 王之涣
“画龙点睛”的传说中被点睛的龙会： 飞走
“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的诗句是描写哪种花的？ 梅花
扬州位于哪个省 江苏省
扬子鳄属于什么动物? 爬行动物
扬州在哪个省 江苏
扬州八怪之一，留下一句“难得糊涂”擅长画兰竹，请问是谁： 郑板桥
扬万里是哪一个朝代的人? 宋
扫荡马超等西凉豪杰,巩固了后方势力,曹操真正意义上的统一北方的是哪场战役？ 潼关之战
扬子江是属于哪里呢！ 江苏
扬天一体机是哪个公司的产品？ 联想
扬州是哪个省 江苏
扬州在哪个省份？ 江苏
雍正的正室是谁？ 孝敬宪皇后
雍正的原名叫什么？ 爱新觉罗・胤G
雍正的皇后姓什么？ 乌喇那拉氏
雍正的父亲是谁 康熙
雍正皇帝的爸爸是谁 康熙
雍正的皇后是谁 乌喇那拉氏
李白的父亲叫什么名字 李客
李白的朝辞白帝彩云间中的白帝城现在属于重庆哪个县? 奉节
李白的故乡是哪 四川江油
李白的故乡在哪? 四川
李白的字是什么? 太白
李白的字是什么 太白
李白的“蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发”中的“小谢”指的是谁 谢眺
李白死于哪一年? 公元762年
李白有什么之称？ 诗仙
李白是那个朝代的？ 唐朝
al2(so4)3和nahco3溶液混合、发生双水解后，溶液呈什么性？ 碱性
android系统是那个公司开发的 谷歌
apk是什么平台? 安卓
asp是哪种氨基酸 天冬氨酸
asus是什么牌子的笔记本电脑 华硕
az91d是什么材料 镁合金
amx-30主战坦克哪一年开始装备法军： 1967
amx-30主战坦克是什么时间生产的 60年代
aoc波尔多中aoc是什么? 法定产区
apec秘书处设在哪里？ 新加坡
结城明日奈的配音是谁 户松遥
结婚10年叫什么婚 锡婚
长鼓是哪个少数民族乐器 朝鲜族
长门赋是谁作的 司马相如
长篇小说《林海雪原》的作者是:( 曲波
长篇小说《林海雪原》的作者是: 曲波
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做： 节奏
长短相同或不同的音，按一定规律组织起来叫做: 节奏
长虹电视产自哪里 四川
长葛市属于哪个省 河南省
长葛嘱于哪个市 许昌
长篇小说《沉重的翅膀》的作者是： 张洁
绑架冰激凌中演林冰凌的是谁？？？ 赵美彤
绑架李嘉诚儿子的人叫什么 张子强
全聚德创建人是谁? 杨全仁
全希腊的学校是什么 雅典
《时事新报》在1918年3月4日创办了副刊 《学灯》
《早雁》的作者是？ 杜牧
全国人大委员长是谁 张德江
全金属狂潮3的片头歌叫什么名字？ 南风
全国大学英语四六级考试每年安排了几次考试时间？ 两次
全国人大常委会委员长是什么级别 副部级
全国性抗日战争爆发的标志是？ 卢沟桥事变
全国性抗战开战后中国军队取得的首场胜利是什么 平型关战役
《昌黎先生集》的作者？ 韩愈
《昆虫记》是法国哪位著名昆虫学家的代表作？ 法布尔
七龙珠里悟空有儿子的是第几部 第二部
七龙珠第三部是什么？ 龙珠gt
绿光森林中苏珊的扮演者 宋智爱
最早的扇子是用什么做的 羽毛
最早的扇子是用什么做的？ 羽毛
最早的太阳能电站建于哪国： 美国
聚美优品总部在哪里 北京朝阳区
聪明的小裁缝是什么童话中的童话故事？ 格林童话
被称为德国装甲兵之父的是谁？ 古德里安
最早的奥运会项目是什么？ 短跑
被称为地球保护伞的称号是 臭氧层
被称为地球生命保护伞的是？ 大气层
被称为地球第三极的是： 青藏高原
被称为天府之国的是什么省 四川
联合国教科文组织成立于1946年11月，它的总部设在： 法国巴黎
联合国教科文组织成立于哪一年？ 1946
联合国教科文组织机构的所在地是 法国巴黎
联塑老板叫什么名 黄联禧
联想公司是哪个国家的？ 中国
联想是属于哪个国家的公司？ 中国
联想是由哪个单位投资起家的 中科院计算所
联想集团董事长是谁？ 杨元庆
vivo是什么手机 步步高
vivo是什么手机啊 步步高
vivo什么牌的？ 步步高
vivo什么牌子的超薄的 步步高
vivo手机中文名是什么 步步高
vivo是什么品牌 步步高
usd是什么货币 美元
viv0请问什么牌手机呀？ 步步高
vivo是什么品牌 步步高
vivo中文叫什么名字 步步高
世界上第一条电车轨道是谁主持铺设的？ 西门子
世界上第一条高速公路在哪个国家建成的？ 德国
世界上第一条用于商业运作的磁悬浮列车在哪个城市建成？ 上海
世界上第一条电车轨道出现在哪个国家？ 德国
世界上第一条地铁在哪里？ 伦敦
世界上第一条地铁始建于伦敦，建造时间是？ 1863
世界上第一条地铁在1863年建于 伦敦
世界上第一条地铁在1863年建于： 伦敦
世界上第一张照片出现在哪个世纪? 19
世界上第一条人工开挖的运河是哪条 京杭大运河
中国部古典名著，它的德国名叫《强盗与士兵》它是什么？ 《水浒传》
中国酒都是哪里？ 贵州仁怀
中国金融机构的核心是什么？ 中国人民银行
中国铁路于2000年10月21日零点全面提速，这是第几次铁路大面积提速？ 第三次
中国那个宇航员第一次进行了太空漫步 翟志刚
中国那个省最大 新疆维吾尔自治区
中国邮政储蓄银行的证件号是什么 身份证号
中国邮票上的字母t表示: 特种邮票
中国银行发行的信用卡是 长城卡
中国银行宝山道支行星期天休息吗 休息
那本古代书被称为历史的长城 史记
那片绿绿的爬山虎的作者 肖复兴
那座城市叫做“龟驼城”？ 临沂
那春城是指哪个地方呢？ 昆明
那句诗怎么说的大概就是“什么你站在桥上看风景…”哪位诗人说的 卞之琳
那家汽车公司最先发明并使用安全带？ 沃尔沃
那一年清政府屈辱，求和被迫在南京签订了中英什么契约？ 南京条约
那通便的“果片”名是什N？ 酚酞片
那一个朝代的男生需要绑辫子 清朝
那一年发生了唐山大地震。 1976
《火烧的寂寞》是一部电视剧的片尾曲？ 郎心如铁
《火影忍者疾风传》作者是谁？ 岸本齐史
《灰姑娘》《小红帽》《勇敢的小裁缝》《木偶奇遇记》的体裁分别是什么？ 童话
《灭神记》的作者是谁 心梦无痕
《漂亮朋友》的作者是哪位法国著名小说家？ 莫泊桑
《满城尽带黄金甲》中的小蝉扮演者叫什么名字？ 李曼
《灌篮高手》是谁的作品 井上雄彦
《漱玉集》的作者李清照是哪朝人？ 南宋
《灰姑娘》的原唱者是哪位？ 郑钧
《灰姑娘》的原唱是谁？ 郑钧
我是不是你最疼爱的人是谁唱的？ 潘越云
我是你的眼这首歌的原唱是谁？求大神帮助 萧煌奇
我是一个可大可小的人的作者是谁？ 任溶溶
我是一棵小草的女一号叫什么？ 姚芊羽
我是一只小小鸟谁是原唱？ 赵传
我是不是你最疼爱的人原唱是谁 潘越云
我想问一下那个毛泽东属什么哪年出生 1893年
我想问一拍照就马上出照片出来的是什么相机 拍立得
我愿意原唱是谁？ 王菲
我挥一挥衣袖，不带走一片云彩的是诗人： 徐志摩
赵灵儿的女儿是谁？ 李忆如
赵本山龙泉山庄是什么电影 刘老根
赵本山的家乡在什么地方? 辽宁铁岭
赵本山的国籍？ 中国
赵本山代言的平板电脑是什么牌子 科诺
赵本山不是有选秀2014上春晚徒弟节目么,叫什么名 本山选谁上春晚
赵文卓的老婆是谁？ 张丹露
赵文卓的老婆是哪个？ 张丹露
赵文卓是哪里的 哈尔滨
赵惠文王时,得楚和氏璧。出自史记那篇文章 廉颇蔺相如列传
调兵山再哪个省 辽宁
伪装性颜色军服最早出现在哪一年？ 1864
伯言是谁的字？ 陆逊
伦敦烟雾事件发生于_________年英国伦敦，由于烟尘和二氧化硫在浓雾中积聚不散，先后死亡1万多人。 1952
伪娘刘著是哪里人 四川
伦敦是那个国的首都 英国
伦敦是那个国家的 英国
伦敦是哪个国家的 英国
伦敦是属于哪个洲？ 欧洲
伯利克里是哪个著名的时代的人？ 雅典
伯尔尼是哪个国家的首都？ 瑞士
调节河水水量季节变化的有效措施是 兴修水库
西游记中红孩儿扮演者是谁？ 赵欣培
西游记中红孩儿的大号叫什么 圣婴大王
西游记中唐僧是谁投胎转世的?? 金蝉子
西游记中如来佛祖的扮演者是谁? 朱龙广
西游记中孙悟空破解蜈蚣精的法宝从哪里来？ 毗蓝婆菩萨
西游记中扮演公主的李玲玉在戏中唱的歌叫什么名? 天竺少女
西游记中是谁最后救活了人参果树 观世音菩萨
西游记中白龙马是哪个龙王的儿子 海龙王
西游记中的"火焰山"指的是哪里?求大神帮助 吐鲁番盆地
西游记中的灵山如今在什么地方??? 印度
什么花的花语是“被遗忘的爱”？ 萱草
什么花在中秋节开 桂花
乌布苏湖在哪个国家的？ 蒙古
乌台诗案与哪一位诗人有关？ 苏东坡
乌兹别克斯坦的首都在哪里 塔什干
乌兰浩特的别名叫什么？ 红城
乌兰巴托是什么气候类型 温带大陆性气候
乌克兰首都是哪里？ 基辅
乌克兰的国花是什么花? 向日葵
乌克兰在哪里 欧洲
乌衣巷是谁写的？ 刘禹锡
义和团运动首先兴起于() 山东
火车票用支付宝付款，退款退到哪里 支付宝
火车票提前提前多少天退不用手续费 15天
火药是中国古代的四大发明之一，它是在哪个朝代发明的？ 唐朝
火药始用于军事上是在什么时候？ 唐朝末年
火车是哪个国家发明的 英国
火药最早应用于军事上是在什么朝 唐朝
火车机车的发明者是 史蒂芬逊
火车是谁发明的？ 史蒂芬逊
火车的发动机的燃油是什么 柴油
火车机车的发明者是： 史蒂芬逊
红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色 黑色
红、黄、蓝三种颜色加在一起会得到什么颜色？ 黑色
紫萱的纹身是什么 马面具
紫薇是什么科植物？ 千屈菜科
紫色的对比色是什么？ 黄色
紫荆花都是指哪个城市？ 香港
繁星春水的作者 冰心
繁星的作者是谁 冰心
綦(qi)江彩虹桥是在什么时候垮塌的？ 1999年1月4日18时50分
繁昌在哪个省 安徽省
望梅止渴,从生理现象说,这是一种 条件反射
望梅止渴中主要的历史人物 曹操
望梅止渴主人公是谁 曹操
望梅止渴哦，说的是谁？ 曹操
望洞庭是诗人经过什么地方所作的 洞庭湖
望闻问切，这句话这是谁发明的？ 扁鹊
望月原唱是谁 宋祖英
望月的月相叫什么 满月
望梅止渴在三国演义中哪个人物相关？ 曹操
望梅止渴指三国中的谁 曹操
斯巴达克起义是世界古代史上最大的一次奴隶起义，其反抗的帝国是? 罗马
斯巴达克斯是谁导演的? 斯坦利・库布里克
斯巴鲁傲虎是日本哪个汽车公司产的？ 富士重工
斯巴达克思是一位 角斗士
斯大林格勒是俄罗斯现在哪个城市？ 伏尔加格勒
斯大林格勒战役苏联的指挥官 朱可夫
斯威士兰的首都是什么 姆巴巴内
斯大林格勒是现在俄罗斯哪个城市？ 伏尔加格勒
请问湘a牌照是湖南那里 长沙
请问滕王阁序的作者是谁－o－ 王勃
请问澳门离大陆那个地方最近啊？ 珠海
请问火影忍者是谁画的？ 岸本齐史
斯巴鲁的别名 富士
斯巴鲁是哪个国家的 日本
请问清华大学和北京大学那块属于什么区? 海淀区
请问清华大学的校训出自哪里? 易经
大卫是谁的作品 米开朗琪罗
大卫是谁的作品？ 米开朗基罗
大力神杯的设计者是哪国人 意大利
大华属于什么区 宝山区
大写的二怎么写 贰
大力水手吃什N蔬菜会强壮 菠菜
大内密探零零发皇上是那个人演的 张达明
大写的8怎么写？ 捌
给我一个支点，我就可以把整个地球翘起语出： 阿基米德
给我一个支点，我就可以翘起整个地球。好像是这么说的。请教：这句话是谁说的？急求，谢谢 阿基米德
大卫的妹妹是谁 乔安妮
大卫科波菲尔的作者是谁? 狄更斯
被列宁称为中国十一世纪的改革家的政治家、文学家是： 王安石
被列宁称为“俄国革命的镜子”的人物是谁？ 托尔斯泰
被列为"世界十大文豪"之一的中国文学家是: 鲁迅
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是： 掷铁饼者
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是: 掷铁饼者
被公认为体育运动和健美体魄象征的雕像是 掷铁饼者
被公布于咸阳市门，增损一字者即赏之千金的是什么书？ 《吕氏春秋》
被党的历史上最大的一起冤案是？ 刘少奇
被古人称为“海天佛国”、“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区: 普陀山
被列宁誉为“革命镜子”的是谁？ 托尔斯泰
现在的人看生辰运程是看什么历 农历
现任联合国秘书长是谁? 安南
现任联合国秘书长科菲?安南，加纳人，是联合国第几任秘书长？ 7
现在世界上最便宜的货币是什么 津巴布韦
现在世界上最小的国家是哪个 梵蒂冈
现在世界上最小的国家？？？？？ 梵蒂冈
现在世界上还有什么地方的人民在饱受战争的苦难？ 伊拉克
现在世界上通用的历法――公历，有人曾似是而非地称之为“西历”。其实，究其根源，这种历法并非产生于西方，而是产生于6000多年前的 古埃及
现在世界体操锦标赛每隔多少年举办一次？ 2
现在中国主席是谁？ 习近平
现在中国公安部长是谁? 孟建柱
希腊神话中的撒旦是谁？ 恶魔
希腊神话中海地士的妻子泊瑟芬是： 春神
希腊神话中海地士的妻子泊瑟芬是 春神
希腊神话中波赛顿是宙斯的? 兄弟
希腊神话中波赛顿手中常拿的武器是： 三叉戟
希腊神话中月亮神是谁？ 阿耳忒弥斯
希腊神话中最高的神是谁？ 宙斯
希腊神话中智慧女神是 雅典娜
童话《拇指姑娘》的作者是哪位丹麦童话作家？ 安徒生
童心说的作家是谁 李贽
童话故事《狼来了》作者是谁? 伊索
童话原唱是谁 光良
童年的作者是谁？ 高尔基
童年是谁写的 高尔基
希腊神话中的爱神是谁? 维纳斯
希腊神话中的文艺女神是 缪斯
雪铁龙是那国的品牌？ 法国
太平天国信仰什么教？ 基督教
太平天国中的西王是谁？ 萧朝贵
太平军的青浦大捷是谁领导的？ 李秀成
太平军封五位领导核心成员为王，其中节制诸王的是() 东王
太平天国中的东王是谁? 杨秀清
太平在安徽的哪里 黄山市
太子港是哪个国家的首都 海地
太和的邮政编码是多少？ 510540
太尉是几品官职 一品
太尉大概相当于现在什么官职？ 国防部长
中国好声音上唱月半小夜曲的是谁 陈乐基
中国好声音3谁是冠军 张碧晨
中国好声音第3季冠军是谁 张碧晨
中国好声音中陈乐基第一首歌是什么 月半小夜曲
中国好声音第二季冠军是谁 李琦
中国好声音第三季歌曲冠军赛是谁 张碧晨
中国好声音第二季总决赛冠军是谁 李琦
中国好声音第二季冠军李琦的导师是谁 张惠妹
中国好歌曲周几播出 周五
中国好声音谁是冠军2014 张碧晨
唐山大地震的导演是？ 冯小刚
唐山属于哪个省 河北省
唐山是哪个省份？ 河北省
唐朝与日本交往中，最有影响力的中方使者是谁 鉴真
唐朝之前是哪个朝代 隋朝
唐朝农民改进制成的犁地工具是什么 曲辕犁
寂寞包厢是谁唱的？ 周定纬
寂寞才说爱原唱是谁？ 刘可
宿迁哪个省的 江苏
宿迁属于哪个省 江苏省
宿松县位于安徽省哪个市? 安庆市
宿松县是哪个省的? 安徽
宿州属于哪个省？ 安徽省
宿州是在中国的哪个省？ 安徽省
宿建德江是谁写的 孟浩然
宿州在哪 安徽
根冠是什么组织 保护组织
根的哪一部位生长最快？ 伸长区
根椐1931年毛泽东确定的土地改革路线分析，当时农村革命的敌人是 地主
核酸是生物体的重要的什么物质 遗传
核苷酸和氨基酸的运输方式是什么？ 自由扩散
核舟记的作者 魏学
核舟记是按照什么顺序写的？ 空间顺序
核舟记作者是谁啊 魏学
根据《国务院组织法》定，国务院发布行政法规由谁签署 总理
根据“涂改历史”、“杀兄弟”、“玄武门”、“天可汗”四个提示，你能说出这是历史上哪个人物吗？ 唐太宗李世民
在原子的中心有一个很小的核，叫做? 原子核
在反射现象中，光路是什么 可逆
在受到猛撞击时，汽车安全气囊内的物质瞬间分解，产生大量的空气中体积分数最大的气体，该气体是 氮气
在古希腊,人们购买奴隶是用： 盐
在卫生组织（包括wto）都使用一条蛇绕着一根柱子。与《圣经》中哪个人物有关: 摩西
在印度教中哪一位神是有四个头 梵天
在历史上对中国的文化曾产生深刻影响的： 佛教
在历史上是谁弟一个创造出机枪 马克沁
在古希腊，象征婚姻幸福的标志是一个什么形状？ 三角形
在古代人们尊称对方的妻子： 令正
淀粉加什么变蓝 碘
液态的二氧化碳可用于？ 灭火器
液体沸腾时的温度叫什么 液体的沸点
液体变气体是什么过程 气化
液化石油是在常温下用怎样的方式使其液化的 加压
液体药品通常存放在什么中？ 细口瓶
涮羊肉深受大家的喜爱，而涮羊肉的由来是一位中国的皇帝命名的，你知道是哪位吗？ 忽必烈
涮羊肉最早是用什么锅 火锅
涮羊肉起源于哪个朝代 元
涮羊肉的创始者是谁？ 忽必烈
北郊原唱是谁？/ 迟志强
北航附近有联大的哪个学院? 应用文理学院
北美的最高峰是 麦金利山
北美独立战争的导火索是什么事件？ 波士顿倾茶事件
北美独立战争时的政治中心，1789年底到1801年曾作为美国首都是 费城
北美五大湖的水最终流进： 大西洋
北纬与南纬是以哪条纬线为起点划分的？ 赤道
北纬15度东经45度是哪个海峡 曼德海峡
北约（北大西洋公约组织），成立于_________年4月4日。 1949
北约轰炸南斯拉夫联盟共和国是在哪年 1999年
黄色潜水艇是指哪支球队 比利亚雷亚尔
黄色的像韭菜是什么菜？白+黄 韭黄
sars病毒是 冠状病毒
s表示什么纬? 南纬
rowa是什么品牌 乐华
rou是哪个国家的缩写? 罗马尼亚
rom容量是指什么 只读存储器
rna聚合酶催化底物是什么 核糖核苷酸
s是什莫元素 硫
s-j-m中henry是哪国人呀？？ 加拿大人
rf值又叫什么？ 比移值
rain的真实名字叫什么？ 郑智薰
切西瓜时流出的水是什么形式的水 自由水
切尔西主场在哪里 斯坦福桥球场
切洋葱鳞片时常有刺激物喷出，这种物质来自于细胞结构中的？ 液泡
切而舍之,朽木不折,的作者是谁 荀子
切尔西的主场叫什么名字? 斯坦福桥球场
切尔西的主场是 斯坦福桥球场
切尔西是在哪个城市的 英国伦敦
切尔西的主场叫什么名字 斯坦福桥球场
切尔西的杜夫是哪一个国家的人? 爱尔兰
切尔西门将是谁 切赫
黄石是属于那个省份 湖北省
黄磊女儿多多的原名叫什么？ 黄忆慈
黄磊的女儿是谁 黄忆慈
黄粱一梦点化的是哪位神仙？ 吕洞宾
黄绿红三色国旗是哪国的 立陶宛
黄色加红色是什么颜色 橙色
北京奥运会开幕式导演是谁 张艺谋
北京奥运会开幕式总导演是谁???? 张艺谋
零晨四点半是什么时 寅时
黄色加绿色等于什么颜色？ 黄绿色
北京天津原属哪个省 河北
北京奥运会上为中国夺得第一枚金牌的运动员是谁？ 陈燮霞
北京奥运会主题歌是？ 我和你
北京奥运会会徽代表什么字 京
北京奥运会几月几日开幕？求大神帮助 8月8日
北京奥运会几月几日？ 8月8日
北京奥运会哪年举办 2008年
北京奥运会女子48公斤级举重冠军是谁？ 陈燮霞
“大明湖畔趵突泉边故居在垂柳深处；漱玉集中金石录里文采有后主遗风”是谁写的 郭沫若
“大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷，面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄”是近代哪位杰出领袖的词作？ 周恩来
“大珠小珠落玉盘”所形容的是什么乐器的弹奏声 琵琶
“大珠小珠落玉盘”所形容的是什么乐器的弹奏声？ 琵琶
“大爆炸理论”是美国天文学家伽莫夫于哪一年提出的 1946年
“大闹野猪林”是《水浒传》中叙述哪位好汉的故事 鲁智深
“大历十才子”分别是:李端、吉中孚、韩、钱起、司空曙、苗发、崔洞（峒）、耿、夏侯审，还有谁？ 卢纶
“大夫”在我国古代是指: 官职
“大禹治水”主要治理的是: 黄河
“大禹治水”主要治理的是： 黄河
世界水日是那一天 3月22日
世界水能储藏量居第一位的国家是 中国
世界油阀叫什么 霍尔木兹海峡
世界流程最长河流： 尼罗河
世界气温最低的地方是： 南极
世界气象日是那一天？ 3月23日
世界水资源最丰富的国家是： 巴西
世界水日是 3月22日
世界流行乐之王是谁啊？？ 迈克尔・杰克逊
世界海拔最高的洲 南极洲
《再别康桥》是哪位诗人的作品: 徐志摩
《再别康桥》出子哪个大诗人之手 徐志摩
《再见了，亲人》出自哪本书 谁是最可爱的人
《再见》的原唱是谁？ 张震岳
《农书》谁写的？ 王祯
《再见艳阳天》韦振邦的扮演者是谁 吕颂贤
《冰封：重生之门》的导演是谁？ 罗永昌
《冬天里的一把火》原唱是谁？？绝对好评 费翔
《冲动的惩罚》《情人》的歌唱者 刀郎
《冰河世纪》的语言是什么？ 英语
狗热时.用什么散热? 舌头
2011年8月6日在北京鸟巢举行的意大利超级杯赛中ac米兰队战胜谁夺得超级杯 国际米兰
2011年nba状元是谁？ 欧文
2010阿森纳1号门将是谁 阿穆尼亚
2011年8月26日是什么节日 全国律师咨询日
2011年快乐向前冲年度总冠军是谁 刘宁
2011年斯诺克世锦赛冠军是谁 希金斯
2011年复活节是哪天啊 4月24日
2011年广州中考语文作文题目？ 游戏
2011年春节联欢会导演是谁 陈临春
2011年是平年还是闰年 平年
狐狸是犬科动物还是猫科动物 犬科
狄龙原名是什么？ 谭富荣
迪拜在哪？ 阿拉伯
迪拜属于哪里 阿联酋
迪迦奥特曼里指挥部里的队长女的是谁？ 居间惠
迪迦奥特曼里的大古扮演者是谁 长野博
迪迦奥特曼里丽娜叫扮演者叫什么名字，谁知道 吉本多香美
迪丽热巴哪里毕业的 上海戏剧学院
迪克牛仔是一名深受喜爱的台湾摇滚歌手，您知道他的原名是什么吗？ 林进璋
迪克牛仔的真名叫什么``` 林进璋
迪加奥特曼的大古是谁演的 长野博
迪拜在哪个洲啊？ 亚洲
白兔喜欢吃什么？ 胡萝卜
白光透过红色玻璃纸是什么颜色 红色
白化病是否属于免疫系统疾病？ 不属于
白兰地是哪个国家产的??? 法国
白令海峡东面是什么国家 美国
白云观原名是什么 天长观
白光是什么光？ 复色光
白令海峡是北美州和哪个洲的分界线？？？ 亚洲
白头鹰是哪国的国鸟？ 美国
白发魔女传谁写的 梁羽生
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的? 爱晚亭
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的 爱晚亭
我国四大名亭中的“爱晚亭”是因为谁的诗句而成名 杜牧
我国四大名亭中哪一座亭名是毛泽东题的？ 爱晚亭
我国四大书院中位于湖南衡阳的是哪一个？ 石鼓书院
我国四大名砚之冠――端砚产自哪里？ 广东
我国四大书院之一的嵩阳书院坐落于： 河南
我国四大书院之一的岳麓书院坐落于 湖南
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于: 江西
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于 江西
重庆市开县中和镇是属于什么市 重庆市
铁道游击队是谁写的 刘知侠
铁道游击队的作者？ 刘知侠
铁观音茶的原产地是中国的哪个省？ 福建
铁达尼号游轮是哪一年沉没的？ 1912
铁观音属于什么茶 绿茶
铁观音属于什么茶叶 绿茶
铁蒺藜骨朵是三国里哪个人物的兵器？ 沙摩柯
铁血使命第二部叫什么名字 英雄使命
铁锅通常用哪种铁制成？ 生铁
铁锈的主要成分是什么？ fe2o3
高碑店属于哪省 河北省
高等教育自学考试制度是从哪一年开始在全国推广施行的？ 1983年
高粱和薯类经发酵、蒸馏得到的一种可再生能源是什么 乙醇
我国植物种类最多的省 云南
我国氢弹是哪一年试爆成功的？ 1967
我国水力资源居世界多少位 第一位
我国水能资源最丰富的地区是： 西南地区
我国森林覆盖率最高的省份是： 福建
我国植树节定在每年的3月12日,这也是为纪念哪位人物而定的? 孙中山
我国植树节定于三月十二日是为了纪念（）。 孙中山
我国植树节是为纪念谁? 孙中山
软饮料中香料等配制溶剂的酒精含量是多少？ 0.5%以下
轮船发出六声短笛，这是表示什么呢？ 遇险
软饮料的共同特征是 不含酒精
软饮料是什么？ 清凉饮料、无醇饮料
我国汛期持续时间最长的河流是： 珠江
我国江南民间三月三有吃什么的习俗 荠菜煮鸡蛋
轻于鸿毛中的鸿毛是哪种动物的毛？ 大雁
轰炸飞机用什么油 航空煤油
高级神经活动学说的创立者是 巴甫洛夫
《白鹿原》曾获得矛盾文学奖,他的作者亦因此而成为陕西作协副主席。他是谁 陈忠实
《白鹿原》曾获得矛盾文学奖，他的作者亦因此而成为陕西作协副主席。他是谁 陈忠实
《白马啸西风》是哪一位作家的作品 金庸
《白鸽》是谁的歌曲专辑： 伍佰
《白雪歌送武判官归京》是谁写的 岑参
《白雪歌送武判官归京》的作者是 岑
《白雪公主》的作者是谁？ 格林兄弟
《白雪公主》这个故事出自哪本书 格林童话
《百鸟朝凤》主要是由何种乐器演奏的 唢呐
《百变小樱》的作者是谁？ clamp
高级神经活动学说的创立者是: 巴甫洛夫
飞机制造是什么导向型工业 技术
飞机利用什么力升空 气流
飞机大多飞行在大气层中的哪一层？ 平流层
飞机在空中飞行留下的长长“尾巴”是什么的结果？ 水汽凝结
飞机是用什么燃油 航空煤油
飞机是什么发动机 航空发动机
飞机是谁发明出来的? 莱特兄弟
飞机是第几次工业革命成果 第三次
飞机燃烧什么油？ 航空汽油
飞机是谁发明的？ 美国莱特兄弟
陈道明的老婆是谁 杜宪
陈道明的老婆是谁啊?要现实中的真的?! 杜宪
陈赫跟他老婆去旅游那个节目叫什么 真爱在逋
陈道明的老婆叫什么名字啊? 杜宪
陈镜开在举重比赛中举起多少公斤，成为中国第一个打破世界纪录的运动员？ 133
陈鲁豫哪个大学毕业的？ 中国传媒大学
陈键锋的真名叫什么 陈恩耀
陈镜开在举重比赛中举起多少公斤，成为中国第一个打破世界纪录的运动员 133
陈鲁豫是哪里人 上海
陈默是哪里人 北京人
高考投档，投的是什么档案？？？？？？？ 电子档案
公元前594年，实行初税亩，按亩收税的国家是： 鲁国
公元前6世纪,古希腊建立了哪个奴隶制共和国 雅典
公元前770年到公元前476年是我国历史上什么时期 周
公元前80年，大臣上官桀和桑弘羊勾结谁，诬陷辅政大臣霍光，结果被14岁的昭帝识破阴谋？ 燕王刘旦
公元前334年，亚历山大渡过达达尼尔海峡，走上了入侵哪里的征途 波斯
公元前334年，亚历山大渡过达达尼尔海峡，走上了入侵哪里的征途? 波斯
公元前336年，亚历山大的父亲遇刺身亡，其父是? 腓力二世
公元前594年，实行“初税亩”，按亩收税的国家是： 鲁国
公元前841年，因为周厉王横徵暴敛，终于发生了? 国人暴动
公元前多少年，秦朝被刘邦领导的武装力量推翻了？ 206
恶作剧之吻2秋贤谁演的 黎儿
恶作剧之吻中的（遇到）是谁唱的啊？？ 方雅贤
恶作剧之吻中纯美的扮演者是谁？ 杨佩婷
与周星驰一块拍电影的潇洒哥是谁？ 钟镇涛
与台湾最近的经济特区是哪个 厦门
与北约对抗的华沙条约组织成立于： 1955
小虎队在哪一年解散的？ 1992
与农作物种类分布、复种制度和产量关系最密切的是什么条件？ 光热
与农作物种类分布、复种制度和产量关系最密切的是 光热
与全球变暖主要的气体是什么 二氧化碳
与人体衰老细胞的清除和蝌蚪尾巴的退化密切相关的细胞器是？ 溶酶体
恶作剧之吻里的女主角是谁 林依晨
c罗的国籍是哪个国家 葡萄牙
与我国接壤的内陆国中，面积最大的是: 阿富汗
小花仙瑞香花精灵叫什么名字 山梦
小花仙露莎是哪个国的 美丽国
恶魔在身边里面那个老师的女朋友是谁演的》？ 蔡淑臻
参加东京审判的法官来自几个国家 11个
红军长征在湖南的什么地方开始 桑植
红军长征经过多少个省份? 11个
红军被迫长征是因为第几次反“围剿”失败 第五次
红军长征中，哪次战役最突出反映毛泽东军事思想和指挥才能？ 四渡赤水
红军长征跨越了多少个省？ 11
红军长征途中征服的第一座大雪山是？ 夹金山
红军长征胜利结束的标志是 会宁会师
红军长征走了多少千里？ 二万五千里
银河系异常巨大，直径约为十万光年，光年是什么单位 长度
银泰的老板是谁？ 沈国军
红场在哪个国家 俄罗斯
红塔山香烟的创牌是那一年？ 1956年
银杏是什么植物 裸子植物
银杏树又称为什么树？ 公孙树
银杏属于什么种类水果 坚果类
银杏属于什么种类水果？ 坚果类
虎门销烟是谁销毁的鸦片 林则徐
虎门销烟是谁统治的 林则徐
虎门销烟的民族英雄是? 林则徐
虎门销烟的主角 林则徐
虞姬到底是怎么死的？？ 自刎
虚心使人进步，骄傲使人落后，是谁提词的？ 毛泽东
虞美人花原名： 丽春花
虞美人花原名: 丽春花
虢国是哪个朝代的? 西周时期
虞舜名叫什么？ 重华
在飞机上看到的彩虹是什么形状的？ 圆形
唐朝的陈鸿写了一部什么传奇小说？ 长恨歌传
在非洲，哪一个国家素有“东非十字架”之称？ 肯尼亚
在韩国的婚嫁中，新郎会在婚礼时穿上大礼服，新娘的嫁衣则是七彩的丝织服，配以长袖子和黑丝顶冠，具有特色的是新娘的化妆会在脸颊上点两红点，你知道它具有什么含义吗？ 抵抗邪灵
赤壁之战爆发于哪一年? 208年
鲁班是中国古代著名的建筑工程家，被建筑工匠尊为祖师。他姓什么？ 公输
昆虫的寿命大都非常短，寿命最短的昆虫只能活一天古人称之为“朝生暮死”，这种昆虫是？ 蜉蝣
昆明董家湾是那个区的? 盘龙
昆虫记的中、英文作者 法布尔
昆虫记作者全名 法布尔
昆虫迷中“弹它的四弦琴”指的是什么? 蟋蟀
昆虫记的作者是谁？ 法布尔
昌平平西府的邮编是什么？ 102209
昆虫，两栖类和鸟类的生殖方式都是什么？ 卵生
昌黎先生是谁 韩愈
昌平秦城附近的墓地叫什么？ 华夏陵园
中国男子第一个获得奥运会金牌的运动员是谁？ 许海峰
中国男子体操队首次荣获团体冠军是在第几届世界体操锦标赛中 22届
中国申奥成功是那年 2001年
中国申办2008年夏季奥运会的会徽是一个： 中国结
中国由哪朝开始父子世袭制度？ 夏
中国球员在海外效尽最成功的是谁…… 孙继海
中国现存最高的古代木构建筑是山西应县佛宫寺释迦塔高67.31米，它建于哪个朝代？ 辽代
家有儿女扮演明明的是谁？ 林好
中国现存最大的古代离宫是哪个 避暑山庄
中国现存最大的书院？ 岳麓书院
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是: 中外纪闻
平定阿睦尔撒纳叛乱的是那位皇帝 乾隆
家有儿女中戴明明是谁演的 林好
戏曲《钟馗嫁妹》中的钟馗形象奇特，称为什么？ 油花脸
在格拉芙的职业生涯中一共获得了22项大满贯赛事冠军，并且占据世界头号排名长达_________周之久。 377
在格拉芙的职业生涯中一共获得了22项大满贯赛事冠军，并且占据世界头号排名长达_____周之久。 377
在核电厂中，维持和控制链式核裂变反应，并把核能转换成热能的装置是 核反应堆
在根尖的结构中吸收水分和无机盐的主要部位是 成熟区
在杠杆中从支点到动点的作用线的垂直距离叫什么 动力臂
在标准大气压下，水的沸点是多少度？ 100摄氏度
在机子启动的时候按哪个键可以进入安全模式？ f8
在杜琪峰、韦家辉执导的影片《钟无艳》中反串饰演“齐宣王”的是哪位已故女星？ 梅艳芳
在检查餐具洗涤合格的标准中，餐具上的大肠菌群必须少于多少个／100平方厘米？ 3个
在欢天喜地七仙女里饰演马天龙的叫什么啊！！1 谢沅江
五代十国时期开始于 907年
五大洲中蓝色代表什么？ 欧洲
云贵高原上最大的湖泊是 滇池
云贵高原上最大的湖泊是: 滇池
云贵高原上最大的湖泊是： 滇池
云贵高原分布什么地貌 喀斯特地貌
互相垂直的两条直线的交点叫作 垂足
互相平行的线叫什么线? 平行线
五个手指中，哪个手指指甲的生长速度最快。 中指
五代十六国时期杀胡人的人是谁 冉闵
齐齐哈尔市、佳木斯市是属于我国哪个省的城市？ 黑龙江
齐齐哈尔属于哪个省? 黑龙江
齐国是什么地方 山东
齐秦的姐姐叫什么 齐豫
齐天大圣悟空七宝罗伞是谁演的？ 李珊珊
齐国的首都 淄博
赤壁之战中，谁献策诈降曹操? 黄盖
齐达内出道于哪个球队？ 戛纳队
齐达内的经典动作是什么 马赛回旋
齐达内的生日是哪一天？ 6月23日
鬼迷心窍是谁的歌曲？ 李宗盛
鬼鬼的真实名字叫什么 吴映洁
鬼打鬼电影是谁拍的呢？ 洪金宝
鬼眼警察的主演都是谁？ 方中信
鬼吹灯1的作者到底是谁，来个正确的 本物天下霸唱
鬼吹灯作者是谁？ 天下霸唱
鬼泣4是哪个国家出的 日本
鬼灯白泽是什么动漫 鬼灯的冷彻
鬼语者一共几季？？ 五季
鬼才田七原名是什么 彭立冲
在五千年前最早发明农业、医药的人是谁？（民间传说） 神农氏
在五四运动中起决定性作用的是谁 工人阶级
在五四运动的革命洪流中，中国共产党应运而生，为中国共产党诞生准备了思想条件的事件是什么 新文化运动
在亚洲反法西斯战争中,盟军中牺牲的最高将领级别是 上将
在亚洲反法西斯战争中，盟军中牺牲的最高将领级别是 上将
在亚洲反法西斯战争中，盟军中牺牲的最高级别将领是： 张自忠
什么是银行软卡 存折
什么显微镜可以看到分子 电子显微镜
什么是腚 臀部
什么是船袜？ 短袜
什么是血月 红色的月亮
在京剧表演艺术中，曹操是什么颜色的脸谱？ 白色
什么是白果 银杏
什么是网银 网上银行
什么是网银？ 网上银行
什么是职高？？ 职业高中
巴金是四川哪里人呀 成都
巴金是哪个省的？ 四川省
巴金几岁写成长篇小说《家》？ 27岁
巴啦啦小魔仙里的玲珑是谁？ 魔仙
巴金原名什么？ 李尧棠
巴金原名 李尧棠
巴以和平协议签署是在哪年 1993年
已知直角三角形两条边，求斜边是多长，怎么算 勾股定理
巴啦啦小魔仙美雪的真名 黄安仪
巴以和平协议签署是在哪年？ 1993年
孔莹是哪里人 河南淮阳
孔融让梨出自哪本书 世说新语笺疏
孔子老师的故乡在哪里? 山东曲阜
孔子认为可以使人“温柔敦厚”的儒家经书是哪一部 《诗经》
孔子说智者乐水，仁者乐（） 山
孔子曰："人有五仪，有庸人、有士人、有_________、有贤人、有圣人，审此五者，则治道毕矣．" 君子
孔方来自西进文人鲁褒的那篇文章 钱神论
孔明借箭选自我国哪部著名小说 三国演义
孔明是多少岁出山帮助刘备打天下的？？ 27岁出山
孔明是谁 诸葛亮
克林姆林宫是那个国家的？ 俄罗斯
克拉玛依是北疆还是南疆 北疆
克山是哪个市的 齐齐哈尔市
克劳塞维茨的军事哲学代表作 战争论
克，千克都是什么单位？ 重量单位
克里夫兰在哪个州？ 俄亥俄州
克洛普是哪个队的主教练？ 多特蒙德
光驱读不出盘应调节哪里 电阻
克林斯曼的绰号是什么? 金色轰炸机
克林斯曼是哪个队的？ 德国国家队
被誉为“燕北真好汉，江南活武松”的是哪位京剧表演艺术家 盖叫天
被誉为“燕北真好汉,江南活武松”的是哪位京剧表演艺术家 盖叫天
被誉为“海上浮动机场”的是 航空母舰
被誉为“浪子诗人”的是谁？ 郑愁予
被誉为“短篇小说之王”的法国十九世纪著名小说家是谁 莫泊桑
被誉为“短篇小说之王”的作家是 莫泊桑
被誉为“白金之国”的是 乌兹别克斯坦
被誉为“现代舞之母”的是： 邓肯
被誉为“科幻小说之父”是谁？ 凡尔纳
被誉为“短篇小说之王”的法国十九世纪著名小说家是谁？ 莫泊桑
湖北简称是什么 鄂
湖北第一楼是什么楼？ 黄鹤楼
湖北省赤壁市官塘的邮编 437300
湖北省第二大城市是哪个？ 襄樊
湖北省的简称是： 鄂
湖北省潜江有什么戏曲 潜江花鼓戏
湖北省会是哪里 武汉
湖北的首府在哪里？ 武汉
湖北那一个县被称为将军县 红安县
湖北襄阳襄城区的女明星是谁 袁姗姗
西班牙足球国家队外号是什么? 斗牛士
西班牙的首都在哪里？ 马德里
西班牙奥委会与中国的哪个公司合作？ 李宁
西班牙内战发生于那一年？ 1936
西班牙是哪个洲的 欧洲
西班牙斗牛士杀了斗牛后要把牛的哪个部份割下来留作纪念？ 牛尾
西班牙的教练是谁？ 博斯克
西班牙最长的河？ 埃布罗河
西班牙的除夕之夜，全家在教堂的钟声开始敲响12点时便争着吃一种水果，这种水果是 葡萄
西班牙的货币单位是什么？ 比塞塔
李易峰古剑奇谭演的谁 百里屠苏
宋霭龄她爹是谁 宋嘉树
宋代以来，不少学者、诗人常用"太白仙才，长吉鬼才"来形容唐朝李白和_________两位著名诗人。 李贺
宋钦宗叫什么名字？ 赵桓
宋钦宗当了几年皇帝？ 2年
宋茜毕业艺术学院是哪所 北京舞蹈学院
宋辽之间签订什么条约以后双方达百年好友状态？ 澶渊之盟
宋祖英祖籍是哪里？ 湖南省古丈县
宋茜是哪里人 山东青岛
宋祖英的唱法、唱腔是什么？ 民族唱法
宋祖英祖籍是哪里 湖南
爱情回来了高见开的什么车 保时捷
爱情最美丽牛美丽开的什么车 起亚霸锐
爱情睡醒了中的刘小贝是谁 唐嫣
爱情睡醒了中的艾瑞克真名叫什么 徐正曦
爱情睡醒了的艾瑞克真名叫啥 徐正曦
爱情睡醒了里面的沐之晴是谁饰演的？ 戚薇
爱情码头是谁唱的？ 郑源
爱情闯进门主演是谁 宋茜
爱情面前谁怕谁里面的余小渔的真名是什么？ 霍思燕
爱情面前谁怕谁，余小鱼扮演者叫什么 霍思燕
土耳其的首都在哪里？ 安卡拉
土耳其的首都在: 安卡拉
土耳其的首都是 安卡拉
土耳其的首都在： 安卡拉
土耳其的首都是哪个？ 安卡拉
土耳其的首都是哪个城市？ 安卡拉
土耳其进行曲是谁写的？ 莫扎特
土耳其的首都是哪里？ 安卡拉
土耳其首都? 安卡拉
土耳其首都 安卡拉
电影北京爱情故事导演是谁？ 陈思诚
电影功夫里包租婆是谁扮演的 元秋
电影于______年12月28日与法国诞生，从此标志着电影时代的开始。 1895
电影中：古惑仔演员（大头）叫什么名字? 钱嘉乐
电影人鬼情未了是哪年拍的？ 1990年
电影人在泰宓氖悄囊荒晟嫌车模 2012年
莫等闲，白了少年头，空悲切。这句话的作者是谁？ 岳飞
莫言因哪部作品获奖的？ 蛙
莫少聪哪里人 香港
莫思科是哪个国家的首都 俄罗斯
莫以善小而不为，莫以恶小而为之！作者是谁？ 刘备
莫叹前路无知己，天下谁人不识君。这是谁的诗啊？ 高适
莫欺少年穷里扮演家驹妹妹的人是谁 唐宁
莫等闲,白了少年头,空悲切的作者是谁? 岳飞
莫文蔚常州演唱会在那里举行？ 大剧院
莫文蔚是哪个民族的 汉
李世民随父灭隋后被封为？ 秦王
李丽珍老公是谁 潘源良
李世民的老家在哪里？拜托各位大神 陇西
李世民继位后，追封李建成为息王，谥“隐”，贞观十六年五月，又追赠为什么？ 隐太子
李世民的皇后叫什么名字? 长孙皇后
李世民的老婆是谁 长孙皇后
李世民的应梦贤臣是谁？ 薛仁贵
李世民的父亲是谁呢？ 唐高祖李渊
李义山指的是谁？ 李商隐
李云龙在正史里是什么官？ 中将
耐克是哪个国家的 美国
原核细胞的遗传物质储存在哪里 拟核
原核生物遗传物质分布在哪？ 拟核
原尿在肾单位的那个地方形成 肾小囊
原国民党代总统李宗仁何年返回大陆？ 1965
原国民党代总统李宗仁何年返回大陆 1965
厚黑学的作者是谁？ 李宗吾
厘米是什么单位 长度单位
压燃式柴油机的发明者的是哪国人？ 德国
厉旭是哪个国家的 韩国
历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。－－是出自 李商隐
天龙八部科举在那考试？ 大理
天龙八部藏宝洞在什么地方 敦煌
太公主是皇上的谁 姑姑
太上老君拿什么武器 拂尘
太上老君的坐骑是什么 青牛
太上老君的座骑是什么 青牛
太仓在哪个市里面？ 苏州
太仓属于哪个地区 苏州
太仓是哪个省的 江苏省
太原县在哪个省? 山西
康有为救国提出什么主张？ 戊戌变法
康有为等人‘君主立宪’的政治主张，这代表了哪一阶级的要求？ 资产阶级
康熙帝的名字叫什么 爱新觉罗・玄烨
康佳老总是谁 侯松容
康定县属哪个地区 四川
康定在哪个省？ 四川
康定在哪里 四川
康宝莱的创始人是谁? 马克・休斯
康师傅方便面总部在哪里？ 天津
康德是哪一种美学学派的代表人物 形式主义美学
秦时明月天明身上的符咒叫什么名字 阴阳咒印
秦时明月是哪国的作品？ 中国
秦时明月之万里长城下一部是什么 焚书坑儒
秦时明月出的电影叫什么名字？ 秦时明月
秦时,人们开凿沟通湘江和漓江的运河是: 灵渠
秦时明月中赤炼的过去是什么 公主
校园狂少3叫什么名字 血染一生
校园的面积约是20什么 公顷
大鲵为中国几级保护动物? 一
大鹏原名叫什么 董成鹏
大风歌作者 刘邦
大食是唐朝时对哪一国家的称呼 阿拉伯
大雁往南飞是什么季节 秋季
大韩航空是哪个国家开的？ 韩国
大陆男歌手,作品有《断点》等 张敬轩
大陆西岸，长年盛行风影响的气候类型是？ 温带海洋性气候
大陆漂移假说的提出的时间 1912
大陆漂移假说的提出的时间？ 1912
武清是哪个市 天津市
武汉长江水利委员会是什么级别 副部级
武汉那个桥最大最长？ 长江大桥
武汉简称什么 汉
武汉简称 汉
武汉的邮编是什么 430000
武汉的邮政编码 430000
武汉的母亲河是什么？ 长江
武警总队司令员什么军衔 中将
武王的妻子是谁啊 邑姜
榆林属于哪个省 陕西省
榆林市是哪啊 陕西省
榆社城是哪个省的 山西
榆钱是榆树的什么部分 种子
榕城是哪个城市？ 福州
榴莲学名叫什么？？ 榴莲
榴莲跟什么不能一起吃 酒
樊哙出自哪本书？ 史记
樟树的茎叫什么 木质茎
樟脑是从樟树的哪部分提取的？ 木片
中国古代哪个国家灭六个国家? 秦国
中国古代哪个皇帝寿命最长？ 乾隆皇帝
中国古代四大发名是什么 造纸术
中国古代四大名著之一《三国演义》的原作者是？（ 罗贯中
中国古代史上被封为陈王，其代表作是《洛神赋》的是哪一位： 曹植
中国古代名楼是黄鹤楼、蓬莱阁、滕王阁和什么？ 岳阳楼
中国古代名医华佗为谁所杀? 曹操
中国古代名医华佗为谁所杀？ 曹操
中国古代四大美女中，被称作“羞花”的是哪一个 杨贵妃
中国古代四大美女中，被称作“羞花”的是哪一个？ 杨贵妃
成语“病入膏肓”中的“膏”是指： 心尖脂肪
成语“半斤八两”中的“斤”和“两”是古代重量单位，其中一斤合多少两？ 十六两
成语“不折不扣”表示完全、十足的意思，它原是什么用语？ 商业用语
成语“不折不扣”原是什么用语？ 商业用语
成语“乌合之众”中的“乌”是指: 乌鸦
成语“举案齐眉”形容什么关系？ 夫妻
成语"洛阳纸贵”与哪位历史人物有关? 左思
成语"凿壁偷光"是出自哪位古代人物的苦学故事? 匡衡
成语“三人行，必有我师”、“敏而好学，不耻下问”出自： 论语
成语“万事俱备，只欠东风”是出自哪部古典名著 《三国演义》
中国历史上第一个不平等条约是： 南京条约
中国历史上第一个使用年号的皇帝是谁 汉武帝
中国历史上第一个不平等条约是: 南京条约
中国历史上第一个不平等条约是哪一个？ 南京条约
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个： 元
1464目前所发现围绕太阳运行的彗星大约有1600多颗，其中最著名的是哈雷彗星，请问哈雷彗星绕太阳运行一周需要多长时间 76年
中国历史上第一个少数民族皇帝是谁？ 忽必烈
中国历史上第一个少数民族统治全国的王朝是哪一个? 元
1459医疗体育是一种医疗性的体育锻炼，它是预防和治疗疾病的一种有效方法。请问，世界上最早应用医疗体育的国家是哪个国家 中国
嘉庆是哪个朝代 清朝
1461第一次世界大战的导火线是什么 萨拉热窝事件
中国历史上第一个王朝时代是 夏
嘉禾的老板是谁？ 邹文怀
1437被誉为中国摇滚第一人的是 崔健
1455《物种起源》是哪位科学家所作 达尔文
1450最早提出量子论的人是谁 普朗克
海贼王里，路飞的配音演员是谁？ 田中真弓
海贼王里罗的全名。要中文的。。 特拉法尔加・罗
海贼王里面最可爱的驯鹿叫什么呢。 乔巴
海贼里索隆的声优是谁 中井和哉
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的作者 阮阅
海陆间循环最容易受到人类影响的是哪个环节 地表径流
海陵岛在哪里？ 广东
海鲜中含有什么物质能和维生素c发生反应啊？ 砷
海龟流泪是因为 排盐
涂议嘉唱的什么歌 蒲公英在飞
浙江最大的岛是什么岛？ 舟山岛
浙江杭州的泉是什么泉 虎跑泉
浙江属于中国的哪个版块? 华东
浙江师范大学本部是在哪里？ 金华
浙江外国语学院之前叫什么 浙江教育学院
浙江属于中国的哪个地区? 华东
浙江卫视跨年演唱会在哪里举行 广州
浙江卫视里的小强热线中的小强原名叫什么 王志强
浙江卫视台的主持人伊一的真实姓名是什么？ 彭奕裔
浙江卫视每周五的明星真人秀叫什么名字 奔跑吧兄弟
名侦探柯南的作者是谁？ 青山刚昌
名侦探柯南的作者是？ 青山刚昌
名侦探柯南中讲那个黄昏别馆的是哪集?就是里面出现好多侦探那集! 219
名侦探柯南怪盗基德的真名叫什么 黑羽快斗
名不正言不顺属于哪家的思想？ 儒家
名侦探柯南730多集拜毛利小五郎为师的是谁 安室透
名侦探柯南毛利的配音是谁 神谷明
名侦探柯南的主角是谁 柯南
名侦探柯南是谁写的？ 青山刚昌
名侦探柯南是谁的作品? 青山刚昌
“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”这句诗描写的景物在哪儿？ 长江
“两表酬三顾一对定千秋”形容的是谁 诸葛亮
“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。”是谁的诗词？ 杜甫
“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”是哪位诗人写的诗句？ 杜牧
“东道主”一词跟春秋时几个国家的地理位置有关，最早是指： 郑国
“东道主”一词跟春秋时几个国家的地理位置有关，最早是指 郑国
“两表酬三顾;一对足千秋”写的是谁？ 诸葛亮
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出： 秦观
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出: 秦观
“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”语出 秦观
《吕氏春秋》的作者是 吕不韦
《听了一夜的雨》是谁唱的啊？ 谭咏麟
《听你听我》原唱是谁？ 张惠妹
《听听那冷雨夜》是哪位作家的作品？ 余光中
《吕氏春秋》共几卷？ 二十六卷
《吕氏春秋》共有几篇？ 一百六十篇
《吕氏春秋》共有几纪？ 十二纪
《吕氏春秋》是什么朝代编撰的？ 秦朝
《听海》这首歌谁是原唱？ 张惠妹
《听说》里的女主角是谁？ 陈意涵
辛柏青老婆是谁 朱媛媛
叶绍翁是哪个朝代 南宋
叶绍翁是哪一朝的？ 南宋
叶绍翁是哪一代的诗人 宋代
我们欣赏音乐时能分辨出不同乐器发出的声音，主要原因是因为不同乐器发出的声音的什么不同？！！！ 音色
我们日常使用的硬币的分币石铝和什么的合金？ 镁
我们所吃的果实是由植物的哪个部分发育而来的。谢谢了，大神帮忙啊 子房壁
我们平时说的两院院士是指中国工程院和哪个学术机构？ 中国科学院
我们平时肉眼所见到的星中,除太阳和月亮之外，给我们感觉最亮的是哪一颗星？ 金星
我们平时所说的“中传”是我国那个信息传播的最高学府简称？ 中国传媒大学
我们把研究物体的形状、大小和位置间相互关系的科学叫"几何"，这个名称是我国科学家___提出来的: 徐光启
我们所说的“青筋”其实是： 静脉血管
我们所说的“青筋”其实是: 静脉血管
我们所穿的衣服每天把成千上万个表皮细胞揩掉。人们每过多少天就换上一层新的表皮？ 27天
poly是什么材质 聚乙烯
刘备生于那个年代 东汉末年
愚公移山中移的除了王屋山外还有一座是什么山？ 太行山
叶芝是哪个国家的著名诗人 爱尔兰
女儿红出自于周杰伦的哪张专辑 魔杰座
叶绍翁是那个时代的人物。 南宋
冬天已经到来，春天还会远吗是谁说的 雪莱
愚人节是哪天 4月1日
冬天到了，春天还会远吗？作者是谁 雪莱
刘嘉玲是哪里人啊？ 苏州
女人花这首歌原唱是谁 梅艳芳
刘备三顾茅庐于诸葛亮，诸葛当时在哪里居住？ 南阳卧龙岗
冥王的名字是？ 哈迪斯
澳大利亚在哪里啊 大洋洲
冬之旅的作者? 舒伯特
澳大利亚官方语言是什么 英语
女人结婚后戒指戴在哪个手指？ 左手无名指
澳大利亚在哪个洲 大洋洲
女人结婚戒子戴那支手 左手
世界上飞的最高的鸟是什么鸟？ 大天鹅
世界上面积第三的国家是？ 中国
世界上高度最高的瀑布在 委内瑞拉
世界上首次测算出子午线长度的是: 僧一行
唐代诗人有诗仙，诗鬼，诗圣，诗佛，您知道诗鬼是谁吗？ 李贺
唐代诗人杜甫有个雅号，叫什么？ 诗圣
世界上面积最小的海是什么海？ 马尔马拉海
世界上面积最小的大洲 欧洲
唐代的吐蕃是今天哪个族的祖先？ 藏族
唐代的大政治家上官婉儿墓在哪里 咸阳
唐代皇帝浴池叫什么 华清池
唐代诗人有许多美誉，其中王维被称作 诗佛
唐代王之涣诗曰“欲穷千里目，更上一层楼。”他这里说的楼是： 鹳雀
世界上高度最高的瀑布在哪个国家？ 安赫尔瀑布
唐代的北方草原上，契丹酋长辗转臣服于唐朝和谁之间 突厥
唐代的吐蕃是今天哪个族的祖先： 藏族
澳大利亚农牧业生产什么很高 机械化
《欢喜婆婆俏媳妇》中的“郭啸天”的扮演者是谁啊？ 陈晓
澳大利亚国花为 金合欢
我国文学史上诗作保留最多的诗人是谁 陆游
我国文学家之别号中是易安居士的是谁？ 李清照
我国早在14世纪就发明了计算工具是什么？ 算盘
我国明代，七下西洋，的航船家是谁？ 郑和
我国文学史上留诗最多的诗人是谁 陆游
我国文学史上留诗最多的诗人是谁？ 陆游
我国文学史上第一个大量写田园诗的诗人是: 陶渊明
我国文学史上第一个大量写田园诗的诗人是： 陶渊明
郧县属于哪个省市? 湖北省
我国春城是指哪个城市? 昆明
我国春天最早开的花是什么 迎春花
鹰潭是哪个省的？ 江西
鹰潭是哪里的城市？ 江西
鹳鹊楼在现在哪个地方？ 山西永济
鹿少爷是谁 鹿晗
鹤壁是哪个地区 河南
鹤岗属于哪个省？ 黑龙江省
鹤岗是哪个省的 黑龙江省
鹤望兰是什么科植物 旅人蕉科
鹿庄属于哪个市？ 徐州市
画皮2的导演是谁啊？ 乌尔善
中药不可用什么煎 铁锅
中药中常用的一味药“地龙”是指： 蚯蚓
中药“杜仲”主要是杜仲树的： 树皮
中药“杜仲”主要是杜种树的： 树皮
中苏边境冲突，珍宝岛事件哪一年爆发 1969
中苏边境冲突，珍宝岛事件哪一年爆发？ 1969
中考体检时，医生用白酒，白醋和水让学生分辨，这是根据它们的什么来分辨的 气味
中苏哪年建交的 1949年
中药中的"天花粉"是植物的 根
中药中的"天花粉"是植物的： 根
英格兰世界杯葡萄牙队在落后朝鲜队几球时发力？ 3
英格丽・褒曼以哪部影片获1956年奥斯卡奖 真假公主
英格兰国家足球队服上的那个菱形品牌叫什么? 茵宝
金宝三的原名叫什么？ 张皓明
金字塔的来源在那？ 埃及
金字塔是谁建造的？ 古埃及人
武昌属于哪个省 湖北
金字塔建在尼罗河的: 西岸
金字塔位于： 埃及
金字塔位于尼罗河的 西岸
金字塔位于哪个国家 埃及
英文字母有几个 26个
南宋时期，实际成为统领全军的最高军事机构的是 御营司
金屋藏娇与哪个皇帝有关 汉武帝
武当山在哪个城市 十堰市
谁言寸草心，报得三春晖。是谁写的？采纳后加分哦 孟郊
谁评史记是"一部史家绝唱,一部无韵离骚"? 鲁迅
谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成 严复
谁译述的《天演论》影响了鲁迅早期进化论思想的形成？" 严复
谁说唯女子与小人难养也 孔子
英文字母来自于（）字母。 拉丁
谁说的八容八耻 胡锦涛
谁说服马超投降刘备？ 李恢
谁败走麦城？ 关羽
谁进行了太空行走 翟志刚
马其顿在谁统治期间开始强大起来 腓力二世
英文字母有几个？ 26个
_____年重庆设立为我国第四个中央直辖市 1997年
_____被定为中国的旅游标志 马踏飞燕
________率领探险队进行世界上第一次环球航行，探险开始于1519年9月完成于1922年9月，途中他被杀于宿务岛。 麦哲伦
_______年，奥斯曼土耳其帝国被推翻。 1923
_______获得2012年诺贝文学奖,成为诺贝尔文学奖的人 莫言
_____年3月18日，《中国人民银行法》颁布，从而确立了中国人民银行作为我国的中央银行的法律地位。 1995
_________年3月18日，《中国人民银行法》颁布，从而确立了中国人民银行作为我国的中央银行的法律地位。 1995
_________时期，国家设立五经博士 汉武帝
_________是第一个发现琥珀的国家，波罗的海附近的国家如瑞典、德国、波兰、乌克兰等国皆产琥珀，其他如中国、缅甸、多米尼加、意大利、罗马尼亚等国也产有各具特色的琥珀。 丹麦
________是我国第一部长篇章回体历史演义小说 《三国演义》
苏州是几级城市？ 二级城市
苏州是哪个省的 江苏
苏州是哪个省的呀？ 江苏
路飞的老爸叫什么名字？ 蒙奇d龙
苏州是哪个省的城市哦？ 江苏
路易十三他爸是谁 亨利四世
苏州是哪个省的？ 江苏
路桥属于浙江哪个市 台州
苏州是那个省 江苏
路灯总是同时亮，同时灭，他们的连接方式一定是什么？ 并联
苏州是那个省的 江苏
路由器工作在osi什么层 网络层
苏州最高的山是什么山啊 穹窿山
路由器工作在osi的什么层？ 网络层
路由器默认帐号密码 admin
非洲最高山脉是什么 乞力马扎罗山
路程和耗油量成什么比例关系 正比
非洲最高的山峰是哪座? 乞力马扎罗
《负荆请罪》是什么剧(☆_☆) 话剧
《贝多芬传》是谁写的? 罗兰
《豌豆公主》的作者是谁？ 安徒生
《豆腐西施杨七巧》中的包香兰是谁演的？ 张二丹
《谏逐客书》的作者是 李斯
《谏太宗十思疏》是____写给唐太宗的奏章 魏征
《说一声感谢》是谁唱的？谢了 刘承俊
《诛仙》最初是在哪里投稿的？ 幻剑书盟
保龄球是在哪一届奥运会上被列为表演项目的？ 24
保龄球如今很普及了，请问现代保龄球运动起源于哪里： 德国
《贫富人生》里扮演陈凡的演员是谁 石天硕
《负荆请罪》来自哪本典故 史记
非洲最大的瀑布是什么 维多利亚瀑布
非洲最大的瀑布是哪里 维多利亚瀑布
阿拉伯数字发明于哪一个国家? 印度
阿拉伯地区的人是什么人种 白种
阿拉伯半岛，印度半岛所在的板块是哪个板块？ 印度洋板块
阿拉伯半岛在哪个板块上 印度洋板块
阿拉伯数字是谁发明的？ 印度人
阿拉伯数字是哪种人发明的 印度
阿拉伯数字是什么地方人发明的 印度人
阿拉伯数字吸收了哪个文明古国的计数法？ 古印度
阿拉伯数字起源于那个国家？ 印度
阿拉伯数字起源于 印度
姨的老公叫什么 姨夫
诗句“明月松间照，清泉石上流。”出自哪位诗人之手 王维
诗句“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来”出自唐诗 《登高》
伊朗的官方语言是 波斯语
诗人黄庭竖哪个朝代的 宋
诗人陶渊明是哪个朝代的人士？ 东晋
诗人陆游是哪个朝代的人？ 南宋
诗人贺知章是哪朝的 唐朝
诗句“出门无所见，白骨蔽平原”的作者是： 王粲
诗句“不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪”是何人所写？ 秋瑾
诗句"一代君权痛蚕室,千秋石笔溯龙门"写的诗人是谁? 司马迁
诗仙是谁啊! 李白
威尼斯是哪个国家的土地？ 意大利
伊斯兰教的创始人的名子是？ 穆罕默德
是哪个国家最先研制出无线电制导方式炸弹的？ 德国
是哪个国家发明的线导鱼雷? 德国
是哪个国家发明的双平面主动式声自导鱼雷? 美国
是哪个国家发明的世界上第一门能够消除后坐现象的火炮? 美国
是哪个国家发明的现行的排球运动？ 美国
是哪个国家发明的手摇式多管重机枪？ 美国
是哪个国家发射成功的世界上第一颗海洋监视卫星？ 苏联
是哪个国家发射成功的世界上第一颗实用性军用气象卫星？ 美国
是哪个国家发明的世界上第一门现代火箭炮？ 苏联
是哪个国家发明的世界上最早的反坦克火箭筒？ 美国
蝙蝠在夜间能识别方向，是靠它的: 超声波
蝙蝠在夜间能识别方向，是靠它的： 超声波
蝙蝠属于什么动物 哺乳动物
蝙蝠是什么种类的动物 哺乳动物
蝗虫的耳朵长在他的 腹部
蝙蝠依靠什么辨别方向和觅食 声音
蝙蝠侠之《暗夜骑士》中小丑的扮演者是谁？ 希斯・莱杰
蝙蝠在夜间能识别方向是靠它的？什么 超声波
蝙蝠是哪一类动物？ 哺乳动物
蝙蝠是靠什么定位 超声波
求《国防生》片头曲 国防生之歌
神舟七号是在什么地方发射的 酒泉卫星发射中心
神舟七号负责太空漫步的人是谁 翟志刚
神经元能产生并传导兴奋的基础是什么？ 突触
神经调节的作用途径是神马？ 反射弧
神经调节的基本方式是什么 反射弧
神舟5号宇航员有谁 杨利伟
神舟5号的航天员是谁 杨利伟
神舟5号载人飞船的宇航员是谁 杨利伟
神舟七号中谁打开了舱门 翟志刚
神舟七号发射时间是？ 9月25日
如果给我个支点，我可以撑起地球，这句话是谁说的？ 阿基米德
如果要成为空管要考什么专业？ 交通运输
如果有一天是谁唱的 梁静茹
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。..这是谁写的 三毛
如果没有感觉是谁的歌 谢霆锋
如果煤不能完全燃烧，会产生什么有毒气体？ 一氧化碳
如果爱下去是谁唱的? 张靓颖
如果爱懂了的歌曲是谁唱的 戚薇
如果狗的鼻子是湿的，则这条狗是健康还是生病的？ 健康
如果站在北极点，面对的是什么方向 南
南岳衡山的最高峰是 祝融峰
南岳衡山的最高峰是： 祝融峰
南宋著名女词人李清照的词被誉为： 易安体
南宋诗人范成大的号是: 石湖居士
南屏晚钟原唱是谁、 徐小凤
南山区西丽镇塘朗村邮编号码是多少? 518055
南岳指的是？ 衡山
南岳衡山四奇中的藏经殿的奇妙之处在于它的： 秀
南岳衡山在哪个省 湖南省衡阳市南岳区
南岳衡山的最高峰叫什么名字？ 祝融峰
＜十面埋伏＞是什么乐器演奏的？？ 琵琶
＜四世同堂＞作者是谁？ 老舍
．法兰西第一帝国的皇帝是世界历史上的一位传奇人物，人们对他褒贬不一。这位皇帝是？ 拿破仑
１９０１年清政府被迫与帝国主义列强签订了（）条约 《辛丑条约》
１９２０年第七届奥运会在哪个城市举行 比利时
：“香山居士”是我国古代哪位文学家的别称？ 白居易
，成吉思汗出生在那里 外蒙古
，现在少儿台演的熊出没名字叫啥 熊出没
，自行车的三角架在设计上就是利用了三角形的什么？ 稳定性
．山东省简称“鲁”，山西省简称“晋”，这些简称源于西周实行的？ 分封制
南京长江大桥建成与 1968
南京长江大桥是哪年建成通车 1968年
南京解放后，出任南京市委书记、军管会主任兼市长的是哪位？ 刘伯承
南京解放后，谁任南京市委书记、军管会主任兼市长? 刘伯承
南京红山路一带属于那个区？ 玄武区
南京街道都是什么树？ 法国梧桐
南京条约是我国和哪个国家签约的 英国
南京条约签订地点在哪 南京
南京长江大桥铁路桥全长多少米 6700多米
南京青奥会何时闭幕 8月28日
在一个三角形的三个内角中，最小的内角是48度，这个三角形应该是什么三角形 锐角三角形
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指： 联想
在《水浒传》中，外号为智多星的是谁? 吴用
在《水浒传》中“怒杀阎婆惜”的是 宋江
在《神雕侠侣》中绝情谷谷主公孙止的妇人是谁? 裘千尺
在《水浒传》中，绰号是“鼓上骚”的好汉是谁？ 时迁
在《论语》的主要内容中，反映孔子政治思想核心的观点是 仁
在《老人与海》中，海明威着力刻画的“硬汉子”形象是 圣地亚哥
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指: 联想
在《诗经》的主要表现手法中，“兴”是指 联想
二战后印度尼西亚的独立运动领袖是: 苏加诺
二战后初期成立的最有影响力普遍性的国际组织是? 联合国
二战后兴起与法国的新史学学派是： 年鉴学派
二战后世界形成了什么新格局？ 两极格局
二战后，私人国际垄断同盟的新形式是 跨国公司
二战后，犹太人重建的国家是？ 以色列
二战后，开辟打击德国法西斯第二占的重大事件是？求大神解答，答案必采纳。 诺曼底登陆
二战后唯一能够与美国相抗衡的政治军事大国是 苏联
二战后，英国的外交策略被称为： 三环外交
二战后，美国为了加强对西欧的控制实施了什么计划 马歇尔计划
江苏如东属于哪个市 南通
江淮汽车是哪产的 安徽合肥
江油在哪 四川省
江州司马是谁 白居易
江苏的省会是哪里？ 南京
江苏的“江苏银行”电话是? 4008696098
江苏溧阳邮编是多少 213300
江苏江都是属于哪个市 扬州
江苏省面积约10万什么 平方千米
江苏省省会迁到哪里 南京
京是我国哪个省及行政区 北京
京张铁路的总设计师是谁？ 詹天佑
朱亚文的妻子是谁 沈佳妮
本草纲目的作者是谁？ 李时珍
朱元璋建明朝时的都城叫什么 南京
朱元璋建明朝时的都城叫 应天
朱元璋年号 洪武
在<神探狄仁杰3>中扮演薇儿的女演员叫什么 关悦
享有宝石之王美誉的宝石是： 金刚石
享有宝石之王美誉的宝石是: 金刚石
享誉海外的“世界第八奇迹”说的是什么？ 秦陵兵马俑
享誉世界的瓷都景德镇位于我国的哪个省： 江西
京东商学院是一所专科还是本科？ 专科
京东ceo是谁 刘强东
京东商城里的笔记本电脑报价含税款吗？ 含
京东商城的老板是谁？ 刘强东
在2003年4月1日自杀的是哪位明星？ 张国荣
琴棋书画中的“棋”指的是： 围棋
山楂树之恋女主角的扮演者是？ 周冬雨
山河恋福临是哪位演员演的！ 吴俊余
山河破碎身世浮沉零丁洋茫茫漫漫看丹心一片主人公是谁 文天祥
山穷水尽疑无路是出自那首诗？ 游山西村
山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，，这是那位古人写的？ 陆游
山竹是什么 水果
山药哥九蒸九晒熟地黄产地是哪里？ 河南
山药蛋派的代表作家是： 赵树理
山行这首诗是谁写的？ 杜牧
山西内蒙古属于哪个军区 北京军区
伊拉克共和国的国花是： 红玫瑰
伊拉克共和国的石油储量居世界第几位？ 第二位
伊利老板是谁 潘刚
伊利运河属于哪个国家 比利时
伊兹梅尔之战的对阵双方是俄国和： 土耳其
伊利的总部在哪里?? 内蒙古
伊拉克共和国的国名中“伊拉克”在阿拉伯语中的原意是： 血管
伊拉克共和国的国花是: 红玫瑰
伊布在哪个队 巴黎圣日耳曼
伊拉克人主要信奉什么教？ 伊斯兰教
清朝乾隆帝时，为了管辖，包括巴尔喀什湖在内的整个新疆地区而设立的机构名称是什么？ 伊犁将军
清朝二品官帽顶为 珊瑚
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂这首诗是什么节日 清明节
清明节主要习俗是什么? 扫墓
清明时节雨纷纷，请问诗人是谁?谢谢 杜牧
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。这首诗的作者是谁？急求！！ 杜牧
清晨入古寺,初日照高林"是出自哪首诗里的? 题破山寺后禅院
清朝之后是什么时期 中华民国
清明节放几天假？ 三天
清明这首诗的作者是谁? 杜牧
整数包括0吗 包括
整式和分式统称为？ 有理式
文以载道是谁提出来的 周敦颐
文东手下第一号猛将是谁 三眼
敲木鼓的民族是什么民族? 佤族
数码宝贝中素娜的宝贝叫什么？ 比丘兽
整容日记是谁主演的？ 白百何
敲锣发声，什么在振动 锣
西昌市属于哪个省 四川
西昌市是哪个省的城市? 四川省
西昌是哪个省 四川省
西昌是哪个省的 四川省
文天祥是哪个朝代的？ 南宋
文天祥是哪个朝代的人 南宋
西施豆腐哪个地方菜 诸暨
西昌位于什么地方 四川省
用火种点燃亚青会火炬，过程是通过什么方式改变物体内能的，学霸 热传递
用热水瓶装啤酒对人体是有害的。热水瓶中的水垢中含有镉、铝、铁砷、汞等矿物质，而啤酒是一种带_________质的饮料，水垢中的矿物质和其他一些有害物质会溶解在啤酒中，人喝了会诱发癌症。 酸
用煤制焦炭是什么变化 物理变化
中国最大的淡水湖是 鄱阳湖
用牙刷变身的奥特曼是哪个? 哉阿斯奥特曼
用生姜水洗头发有什么作用 生发
用盐把鸡埋起来的做法是什么菜 盐h鸡
用直尺把两点联结起来，就能得到一条什么线？ 线段
用石头砌成，桥洞呈弧形的桥叫作什么桥？ 石拱桥
用碘酒的方法可知道该食物中是否含有较多的什么 淀粉
古代称为“弈”的棋是： 围棋
古代秦始皇的名字叫什么？ 嬴政
古代称每月的第一天为什么? 朔
古代称别人父亲叫什么？ 令尊
古代称呼七十岁左右为什么？ 古稀
古代称燕京是现在的？ 北京
古代称呼六十岁左右为什么？ 花甲
古代称呼二十岁左右为什么？ 弱冠
古代第一位女词人，被称为一代词宗，的人是谁 李清照
古代笛子称为什么? a
第一次世界大战之前，有欧洲“火药桶”之称的是 巴尔干半岛
火影中鹿丸老爸叫什么名字? 奈良鹿久
第一次世界大战中，凡尔登战役于何时开始 1916
火影写轮眼是哪个家族的? 宇智波
国家在对外关系上的最高代表是： 国家元首
国家最高立法机构是什么？ 国务院
国家机关的现职工作人员不得兼任什么职业 执业律师
国家病毒命名委员会正式命名了冠状病毒科是在哪一年？ 2003年
国家兴亡匹夫有责是谁说的？ 顾炎武
国家兴亡，匹夫有责.您知道这是谁的名言吗? 顾炎武
国家兴亡，匹夫有责。您知道这是谁的名言吗？ 顾炎武
国家制度的核心是() 国体
外来物种对当地生态环境造成严重危害的现象叫 生物入侵
多吃桔子上火吗? 上火
外婆的妹妹叫什么？ 姨婆
外来媳妇本地郎演冰冰的原名是什么 龚洁影
多春鱼的产地是哪里? 加拿大
国家级风景名胜区九华山，原名九子山，唐代大诗人_________赞其九峰秀如莲花，有“灵山开九华”之吟，故得名“九华”。 李白
多尔滚是哪朝人 清
多收了三五斗是谁作品 叶圣陶
"我要扼住命运的咽喉，它将无法使我完全屈服！”这句话是谁说的． 贝多芬
"我国第一部断代史书是？" 汉书
2006世界杯，澳大利亚的主教练是谁？拜托各位大神 希丁克
"成也萧何，败也萧何”说的是谁的经历？ 韩信
"成也萧何败也萧何"是谁的经历 韩信
"忽必烈是谁的儿子？" 拖雷
"忽必烈是谁的儿子？ 拖雷
"我国少数民族中人口最多的是（）" 壮族
"我国以“黑土”著称的平原是()。" 东北平原
"我善养吾浩然之气”是谁说的？ 孟子
"成人呼吸窘迫综合征的英文简称为 ards
“法西斯”是个古老的名词，起源于哪里？ 罗马
“泠泠七弦上，静听松风寒”这句诗描写的是什么乐器 古琴
“泉涸，鱼相与处于陆，相以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖”来自： 庄子
“法律答问”作为一种法律形式始于 秦朝
“治世不一道，便国不法古”这句话是谁说的？ 商鞅
“泉涸，鱼相与处于陆，相以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖”来自 庄子
“没有无能的士兵，只有无能的将军”是谁说的？大神们帮帮忙 拿破仑
“河图”是指： 八卦图
“泠泠七弦上，静听松风寒”这句诗描写的是什么乐器？ 古琴
“泡泡袖”这种常用于娃娃衫上的泡泡袖已不受年龄的限制，变得老少皆宜，你知道泡泡袖又称: 公主袖
水结成冰中最小的粒子是 水分子
周瑜打谁,一个愿打一个愿挨? 黄盖
周瑜字什么？ 公瑾
周瑜在宴请蒋干时派谁执剑监酒，不容其游说？ 太史慈
周王把都城迁至哪里 镐京
周瑜的老婆是谁？ 小乔
周瑜用什么计使曹操相信黄盖诈降的 苦肉计
周瑜是哪省人 安徽
周瑜打黄盖出自哪个典名著 三国演义
周芷若练了九阴真经和九阳神功的电影叫什么 倚天屠龙记
周笔畅的妈妈叫什么名字 吕圆圆
2005年的超级女声全国总决赛中的第二名是谁？ 周笔畅
沙河口在哪？ 大连
沙滩排球诞生地在哪的？ 加利福尼亚
急求网球王子中手冢国光的配音人 置鲇龙太郎
性善论是谁的主张？ 孟子
性激素以什么方式跨膜运输？ 自由扩散
怪侠欧阳德中彭朋谁演的 李进荣
怪侠欧阳德中的翡翠格格是谁演的？ 孙耀琦
怪侠欧阳德的师妹叫什么名字？ 白如霜
怪物史莱特里的那只驴子叫什么名字？ 唐基
怪物大师的作者到底是谁 雷欧幻像
怪盗基德是谁 黑羽快斗
怪盗基德是谁？ 黑羽快斗
抗日战争中著名的“百团大战”的主战场在哪里？ 阳泉
抗日战争中林彪负伤后，是谁担任了115师的师长？ 陈光
琵琶行作者 白居易
抗日哪年结束？？？？ 1945
我国周口店发现的“北京人”，距今有几万年 30
抗日战争一共持续了几年？ 8年
抗日奇侠牛杜大鹏的扮演者是谁 马京京
抗战时期的著名将领张自忠是哪儿人： 山东
抗战时期晋察冀边区的冀是哪个省份 河北
抗战时期，“八路军”下辖3个师和一个直属队，刘伯承在： 129师
我国含沙量最大的河流是： 黄河
沙漠中跑最快动物 野骆驼
我国古代从中央到地方建立一整套学校体制始于 唐朝
我国古代作品最多的诗人是？ 陆游
我国古代“药圣”是谁呢？谢谢。求大神帮助 孙思邈
我国古代《二十四史》的第一部是： 史记
我国古代[谁]凿壁借光? 匡衡
我国古代“十恶不赦”中的首恶是： 谋反
我国古代"三十六计"中第36计是: 走为上计
我国古代"十恶不赦"中的首恶是: 谋反
我国古书中的第一部军事理论著作 孙子兵法
我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息 鸽子
刘邦建立汉朝不久，淮南王是 英布
刘邦建立什么朝代 西汉
我国各地的中药店大都有个“堂”字，如“同仁堂”、“敬修堂”等，这是与谁坐堂行医有关？ 张仲景
刘谦的启蒙老师是谁？ 郭安迪
刘谦是哪个地方的人啊。 台湾
刘邦为了保护自己的爱子刘如意，命谁去辅佐刘如意？ 周昌
刘邦与项羽曾经以什么为界 鸿沟
刘邦出生的时候沛县属于哪国 楚国
刘邦出生的时候,沛县属于哪一国 秦国
刘邦小名 刘季
刘邦在秦朝曾经做过 亭长
歌曲“乡恋”出自影片： 三峡传说
歌曲“二月里来”的曲作者是： 冼星海
歌曲“伏尔加船夫曲”是哪里的民歌？ 俄罗斯
歌曲“保卫黄河”的词作者是： 光未然
歌曲“北风吹”的选自歌剧： 白毛女
歌曲“友谊地久天长”是哪里的民歌？ 苏格兰
歌曲“大刀进行曲”的曲作者是： 麦新
歌曲“小小一株含羞草”是台湾哪部电视剧的主题曲？ 含羞草
歌曲“当爱已成往事”出自故事影片： 霸王别姬
歌曲“得民心者得天下”出自电视连续剧： 雍正王朝
牛顿是那个国家的发明家 英国
牛顿是英国著名的_____________家？ 物理学家
陕西现任省长叫什么名字？ 赵正永
牛顿第一定律也称为___定律？（求速回） 惯性
陕西宝鸡眉县平阳街属于哪个镇 首善
牛顿是那个国家的？ 英国
陕西省一块著名的“无字碑”，它与哪位皇帝有关？ 武则天
牛顿第一定律是什么性质的定律 惯性
陕西的省鸟叫什么？ 朱q
牛顿第一定律是什么 惯性定律
中国人民富起来来源于哪一伟大决策 改革开放
中国人民公安大学英文简称 cppsu
中国人民志愿军战歌的词作者是? 麻扶摇
中国人民志愿军司令员是谁？ 彭德怀
中国人名赠送给联合国的举行青铜器叫什么 世纪宝鼎
中国人口记世界第几 第一
中国人数最少的民族是哪个民族？ 珞巴族
中国人大是什么？ 人民代表大会
中国人民解放军成立于哪一年 1927
中国人民海军116“石家庄”号导弹驱逐舰归属于哪个舰队？ 北海舰队
沙特阿伯的首都是？ 利雅得
红楼梦里最具叛逆性格的丫鬟 晴雯
哈马斯是什么时候成立的？ 1987
哈马斯被以色列定为什么组织？ 恐怖组织
1927年张太雷、叶挺、叶剑英等领导的武装起义是 广州起义
1930年第1世界杯赛―主办地 乌拉圭
1927年中国出现最早的旅游组织中国旅行社，其创始人是 陈光甫
1927年在北京被军阀张作霖杀害的共产党创始人是 李大钊
1925年爆发的当时世界上罢工时间最长的一次斗争是 省港大罢工
1926年7月，国民革命军正式出师北伐，北伐的主要战场是 湖南
1925年3月12日，孙中山病逝于： 北京
1925年国民党中央宣传部创办《政治周报》，其主编是 毛泽东
1925年3月12日，一代伟人孙中山病逝于北京，终年: 59岁
1925年3月12日，一代伟人孙中山病逝于北京，终年： 59岁
沙皇是哪个国家的？ 俄国
中国是何时参加奥运会的？ 1924年
中国是在什么洋旁边 太平洋
中国是世界土地面积第几打国家？ 第三大
中国是什么制的国家 社会主义制度
中国是一个地大物博的国家，我国著名的“天府之国”在: 四川
中国是一个有五千年历史故国,所谓故国者,“非谓有乔木之谓也,有世臣之谓也”这句话是谁人所说? 孟子
中国春天的时候,澳大利亚是哪个季节??? 秋天
中国春秋淹城旅游区在哪儿个省 江苏
中国是在哪大洲 亚洲
中国是由谁第一统一？ 秦始皇
nh4ci的化学名称 氯化铵
nds是什么公司的 任天堂
ncaa有个华裔后卫是谁？ 林书豪
nba雷霆所在城市是哪？ 俄克拉荷马城
nba里面哪个球员12投一中之后说观众太多天气太热影响我发挥不出来啊？ 易建联
nba里面哪个球员12投一中之后怒斥观众太多天气太热影响我发挥啊？ 易建联
nba里火箭队在那坐城市？ 休斯顿
nba里外号‘ufo’的是谁？ 文斯・卡特
nba谁拿81啊？？ 科比
nba谁得的总分最多？ 贾巴尔
《山石》一诗的作者是： 韩愈
《山地回忆》的作者是谁？ 孙犁
《左传》是按什么体式编写的？ 编年体
《左传》又叫什么名称？ 《春秋左氏传》
《屈原》是谁写的？ 郭沫若
《局外人》作者是 加缪
《山居笔记》的作者是： 余秋雨
《山居秋暝》是一首什么诗 五言律诗
《巴黎圣母院》丑八怪叫什么 卡西莫多
《已亥杂诗》谁写的？ 龚自珍
一仆二主男主角手机铃声是什么歌? 朋友的酒
一仆二主杨树的手机铃声 朋友的酒
动物中视角最大的是 鱼
动物中视角最大的是： 鱼
动漫中道子与哈金的关系是什么 母女
动漫地狱少女中女主角阎魔爱的配音是谁 能登麻美子
动漫地狱少女中女主角阎魔爱的配音是谁? 能登麻美子
动漫青之驱魔师是星期几更新？ 周日
动漫free里小渚的全名是? 叶月渚
动漫《死神》中石田宇龙的老爸叫什么？ 石田龙弦
动漫《死神》里面朽木白哉的老婆是什么名字 朽木绯真
动漫东京食尸鬼的男主叫什么？ 金木研
（古剑奇谭）是哪种类型的小说 玄幻
过秦论的作者是？ 贾谊
过秦论是谁写的 贾谊
过故人庄是谁写的 孟浩然
过小年是哪一天 腊月二十三
过桥面线是哪里的特产???!!!! 云南
过故人庄谁写的 孟浩然
过氧化氢溶液里的溶质是什么 过氧化氢
过氧化氢提取氧气的过程中二氧化锰起到什么作用？ 催化剂
过氧化钠和水的反应属于什么反应类型 氧化还原
过氧化钠中的氧是几价？ -1价
鄂是指哪个地方的？ 湖北
鄂是那个省的简称 湖北省
郾城县是河南省哪个市内 漯河
鄂中平原位于哪一个省 湖北
都江是哪个省的 四川
都邦保险的全国统一报案电话是多少 95586
鄂是哪个省的简称 湖北
鄂是哪个省的车牌 湖北
鄂字是那个地方的简称```？ 湖北省
鄂指的哪里车牌 湖北
《沉沦》一书的作者是 郁达夫
茜拉是哪国的 马来西亚
茉莉花是那里的民歌 江苏
《沂蒙山小调》是哪的民歌？ 山东
茅盾在1932年完稿的《》是他长篇小说创作的里程碑 子夜
茅盾原籍为________ 浙江
茅盾原名 沈德鸿
茅以升是我国的: 桥梁学家
茅台酒是在那里生产的? 贵州
《沁园春》是谁写的。 毛泽东
茅台酒以什么原料制成 高梁
茅盾小说的代表作是 《子夜》
《汤姆琼斯》的作者是 菲尔丁
《江雪》是哪个诗人写的？ 柳宗元
《黄河大合唱》的作曲者是我国哪位近代著名作曲家？ 冼星海
《汉书》的作者班固是哪个朝代的著名辞赋家、史学家？ 东汉
《黄河大合唱》的作曲者是： 冼星海
《永乐大典》是什么时候纂修的 明朝
《水经注》作者： 郦道元
世界上使用人口做多的语言是什么 汉语
世界上使用人口最多的语言是什么语？ 汉语
世界上会走路的树叫什么树 卷柏
世界上体积最大的鹿种是什么鹿 麋鹿
世界上什么植物长得最快？ 竹子
世界上什么洋最大? 太平洋
世界上人均水资源最少的国家是: 科威特
世界上人均水资源最少的国家是： 科威特
世界上人口超过1亿的国家最多的大洲是： 亚洲
世界上人口超过1亿的国家，亚洲占几个？ 6
人体最长的器官是什么 小肠
人体最粗的血管是什么？ 主动脉
人体最大的肌肉是什么？ 臀大
《北山移文》的作者是 孔稚
人体最大的细胞是什么？ 卵细胞
人体最大的细胞是什么 卵细胞
人体最小的肌肉是什么 镫骨肌
人体最大的解毒器官是什么？ 肝脏
人体最大的解毒器官是: 肝脏
《北平无战事》中"建丰同志"是谁 蒋经国
“才自精明志自高”是谁的判词？ 探春
香秀的扮演者是谁 王君平
香煎芙蓉蛋是哪个菜系 粤菜
香农布朗现在在哪个队？ 菲尼克斯太阳队
香辣带鱼是哪的菜？ 湘菜
首都是雅加达，有“千岛之国”之称的是亚洲东南部的哪个国家？ 印度尼西亚
首都北京被哪个省包围 河北省
香煎芙蓉蛋是什么地方的菜 粤菜
首都有“无烟城市”之称的国家是哪个？ 冰岛
＂水调歌头＂是什么名？ 词牌名
香奈儿是哪个国家的 法国
香奈儿产地在哪里 法国
韩信写有兵书几篇？ 三篇
韩信是哪个朝代人? 西汉
韩信写有兵书几篇 三篇
韩信写有兵书几篇? 三篇
韩信的老家在哪里 淮阴
韩先楚的妻子是谁 刘芷
韩信是哪个朝代的 西汉
韩信是时候的人什么 西汉
韩后代言人是谁 全智贤
韩孝珠代言秋季服装是什么品牌 viki
粉面含春威不漏，丹唇未启笑先闻描写的是谁的出场？ 王熙凤
粟裕是什么族 侗族
粉尘，灰尘遇到什么会爆炸？ 明火
粉红女郎里的结婚狂是谁扮演的？ 刘若英
粤是什么省份 广东
粤是哪个省 广东
粤v是广东哪里的车牌? 揭阳
粤指哪里的简称 广东
粤是哪个省？ 广东
粤是哪里的简称？ 广东
黑魔导士名字是什么 杰尔夫
元太祖铁木真是蒙古草原上的英雄，他被人们尊称为“成吉思汗”，“汗”的意思是大王，那么“成吉思”的意思是： 大海
元政府在当时设立什么机构管辖澎湖和台湾 澎湖巡检司
《诗经》中“风”有15国风，共有多少篇 160
《诗经》中“风”有15国风，共有多少篇？ 160
儿童相见不相识，笑问客从何处来。的作者是谁？ 贺知章
兀r的平方表示什么？ 圆面积
允浩和全惠彬拍了一部什么电视 初恋
元前492年，在希腊爆发了第一次欧亚两洲大规模国际战争，另一方是? 波斯
《论组合的艺术》是哪位科学家的论文 莱布尼兹
《论苏军合围钳形攻势》是哪位革命前辈的译著 刘伯承
《让子弹飞》县长的夫人是谁？ 刘嘉玲
《论“费厄泼赖”应该实行》的作者是 王蒙
《诉衷情》的作者是谁？求指点。 陆游
《诗品》是谁写的？ 钟嵘
《论苏军合围钳形攻势》是哪位革命前辈的译著？ 刘伯承
《论语》是儒家经典之一，与《大学》《中庸》和什么合为“四书”？ 《孟子》
著名的二胡曲<<二泉映月>>的作者是谁? 阿炳
著名的二战电影《桥》中，最后桥是被谁炸断的 工程师
著名的亚欧间的海峡是: 土耳其海峡
著名的二胡曲<<二泉映月>>的作者是谁？ 阿炳
著名的亚欧间的海峡是： 土耳其海峡
著名的亚欧间的海峡是哪个海峡？ 土耳其海峡
著名的卢浮宫博物馆在： 巴黎
著名的什么油田位于新疆？ 克拉玛依油田
著名的四大名旦是梅兰芳、程砚秋、尚小云以及 荀慧生
著名的哈雷慧星周期为多少年？ 76
孔子的真名是什么 孔丘
山城是哪里 重庆
摩尔庄园摩乐乐的拉姆名字叫什么？ 拉仔
摩尔庄阿福号的钥匙在哪里？ 城堡二楼
摩加迪沙是哪国首都t 索马里
摊丁入亩主要实行于哪个皇帝在位时期？ 雍正
摇粒绒是什么面料 针织面料
摇啊摇mtv女的是谁 戴雪儿
携带需申报物品出境，通过海关时应选择： 红色通道
携带需申报物品出境通过海关时应选择 红色通道
火影忍者作者是谁？bhuach 岸本齐史
火影忍者作者是谁 岸本齐史
山楂树之恋女主角是谁？ 周冬雨
摩尔庄园是哪个公司创的？ 淘米
摩尔庄园是哪个公司出版的 淘米公司
有“黑金”美誉的燃料是什么？ 石油
古希腊著名喜剧作家是谁？ 阿里斯托芬
古希腊神话中的爱情之神是谁 丘比特
有一个民族的舞蹈，是得跳过竹竿的，竹竿有节奏一合一拢，那个是什么民族的舞？ 黎族
有一个美国电影，在一个特别的时间内可以随便杀人不犯法，求电影名字 人类清除计划
有一个袖珍小国没有理发店，一般人要理发就得出国到意大利，请问这是哪个国家？ 梵蒂冈
有一位作家曾对他的作品“披阅十载，增删五次”，这位作家是谁 曹雪芹
有一位著名科幻艺术品收藏家被称为世界头号科幻迷，他的名字是 阿克曼
有一位著名科幻艺术品收藏家被称为世界头号科幻迷，他的名字是: 阿克曼
有一位词人，他积极抗金，力图恢复国家统一，他的词一豪放为主，慷慨悲壮，他是谁 辛弃疾
电脑字母大小写按那个件转换 capslock
电脑屏幕最底下那一行叫什么？ 任务栏
古建筑屋顶中等级最高的是 重檐庑殿顶
古建筑屋顶中等级最高的是: 重檐庑殿顶
新活沸济公里面那个变成牡丹精是什么名字 林湘萍
新水浒的潘巧云是谁扮演的 孟瑶
新水浒传李师师是谁 安以轩
新水浒传中林冲由谁扮演 胡东
新水浒没羽箭张清的扮演者是谁？ 张晓晨
新水浒传没羽箭张清是谁演的？ 张晓晨
新民主主义革命由旧到新转化的根本标志是? 五四运动
新民主主义革命中工人阶级最可靠的同盟军是？ 无产阶级
新水浒传一共有多少集？ 86
新民主主义革命胜利的标志是什么？ 新中国成立
请问各位，现大陆的人去香港、澳门还要什么证件吗？ 港澳通行证
请问周培公受到康熙冷落时在什么地方就职? 盛京
请问周平王叫什么名字？ 姬宜臼
请问周星驰主演的那部叫陈梦吉的片子叫什么名字？ 算死草
请问史上第一任暴君是谁 夏桀
请问司马光是谁的儿子 司马池
请问各位学霸，卡介苗是预防什么病的啊？ 结核病
请问各位高人，甲基苯丙氨是什么东西啊？ 冰毒
请问和陈奕迅一起演唱那首孤儿仔的是谁 苦荣
请问咸丰帝是谁的儿子？ 道光帝
考驾照期限是几年 三年
考驾照上要上多少分才算及格? 90分
老虎古到叫什么 大虫
老舍茶馆作品里茶馆的名字 裕泰茶馆
.唐朝的诗歌总集叫《全唐诗》，它编于哪个朝代？ 清朝
老虎属于哪科 猫科
老鼠祖先是什么 老鼠
老鼠属于哪类动物 哺乳
考考大家，问:“砍头不要紧，只要主义真”是哪位革命先驱临刑前写的就义诗？ 夏明翰
考科目二需要带什么 身份证
曹植的《洛神赋》到底是描写谁的啊？ 甄姬
曹植老爸叫什么名字? 曹操
曹昂的老爹叫啥名字？ 曹操
曹植是曹操的 第三子
曹操败走华容道，是被哪位武将放走活命的 关羽
曹操赐给关羽什么马 赤兔马
曹操的爸爸叫什么名字? 曹嵩
曹操的第三个儿子叫什么? 曹植
曹操死时多少岁？ 66
曹操的小名是什么？ 阿瞒
石林县的邮编是？ 652200
石林位于哪个地方？ 昆明
石头城是对我国哪座城市的美称？ 南京
石头城是对我国哪座城市的美称? 南京
石家庄在哪个省 河北省
石头记中“粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻“说的是 王熙凤
石家庄是几线城市 二线
石家庄属于几线城市？ 二线
石林位于 昆明
石家庄是哪个省的？ 河北
小数最大计数单位是？ 十分位
小数点右边第二位是什么位？谢谢。 百分位
小小彬的妈妈是谁 黄美玲
小小志母亲的名字是什么？ 陈若仪
小小快乐这首歌是谁唱的啊 魏晨
小岗村在安徽哪个市 滁州市凤阳县
小平果是谁唱的 筷子兄弟
小张非常喜欢吃孜然羊肉串，她不明白孜然是什么，上网一查，原来孜然是_________语，是一种调味品，指的是"安息茴香"。 维吾尔
小强刚满16岁就以劳动为生，他具有哪种行为能力？ 完全民事行为能力
小数加减法与整数加减法意义相同吗？请判断！ 相同
明确提出反帝反封建的民主革命纲领的会议是 中共二大
明清时期成为中国三大商帮之一的“晋商”指的是现在哪个省的商人？ 山西
明道是哪个组合的成员? 183club
明道是原名叫什么？ 林朝章
明朝负责教育的是什么部 户部
明朝第二人皇帝是谁 朱允
明清两代科举考试的最高级别“殿试”的第一名叫状元,第二名叫: 榜眼
明朝那些事儿的作者 当年明月
黑铅笔芯的主要成分是 石墨
明道的本名叫什么？ 林朝章
明道是男的女的? 男
在西方国家几乎各学科都有其“父”，那么史学之父是 希罗多德
在西方国家的早期殖民活动中，最早入侵到中国的是() 葡萄牙
在蝗虫的生长发育过程中有什么现象 蜕皮
在行政诉讼中，经复议的案件，复议机关改变原具体行政行为的，谁是被告？ 复议机关
在蓝色生死恋中扮演小恩熙的是谁？ 文根英
在蝗虫发育的哪个阶段消灭蝗虫最合适？ 幼虫
在草-兔-狼-虎这条食物链中，草属于： 生产者
在著名的珍珠港事件中,珍珠港是哪个国家的? 美国
在西方文献中，最先使用“经济”一词的是 色诺芬
在西方音乐发展史中有一个“巴洛克”音乐时期。“巴洛克”一词源于___文barrooco 葡萄牙
吴哥古迹哪个国家的 柬埔寨
吴哥古迹位于哪个国家： 柬埔寨
吴哥窖在哪个国家 柬埔寨
吴哥古迹哪个国家的？ 柬埔寨
吴哥窟古迹位于哪个国家： 柬埔寨
吴哥窟(地名)在哪？ 柬埔寨
吴哥窟是什么地方? 柬埔寨
吴哥窟在哪个国家 柬埔寨
吴尊以前的歌手团队叫什么名字 飞轮海
吴哥窟是哪个亚洲国家的著名景点？ 柬埔寨
张韶涵的艺名 张韶涵
张韶涵的经纪人叫什么？ 林隆璇
十月革命在多少年发生的？ 1917年
十月革命发生在哪个国家？ 俄国
十月又称： 小阳春
十字架与吸血鬼中的赤夜萌香是谁配音的？ 水树奈奈
十字军东侵是罗马史上重要的一页，十字军是罗马教廷为建立世界教会而组织起来的，十字军远征持续了将近200年，罗马教廷建立世界教会的企图不仅完全落空，而且由于其侵略暴行和本来的罪恶面目，使教会的威信大为下降。请问，十字军共举行了几次? 8
十大奇冤里刘福星扮演者是谁 张卫健
十大元帅谁的死和飞机有关 林彪
十大元帅谁最年轻 林彪
比喻变被动为主动是"三十六计"中的哪一计 反客为主
比喻变被动为主动是“三十六计”中的哪一计 反客为主
比喻变被动为主动是“三十六计”中的哪一计？ 反客为主
比喻变被动为主动是三十六计中的哪一计 反客为主
比喻见识狭小的人是 鼠目寸光
比尔盖茨与保罗艾伦创立微软公司是在哪年 1975
千与千寻是谁的动漫作品？ 宫崎骏
千与千寻中的男主角白龙的真名叫什么 赈早见琥珀主
黄土高原上的特色民居是 窑洞
黄土高原位于第几阶梯？ 第二
黄铜矿的主要成分是什么？（化学分子式） cufes2
黄飞鸿故乡在哪里？ 佛山
黄老学派集大成著作：《淮南子》是以谁为首的一批黄老学派作者集体撰著的 刘安
黄膳粘液怎样去除 面粉
黄冈属于哪个省 湖北
黄冈是属于那个省？？ 湖北
黄香是哪个朝代的人?大神们帮帮忙 东汉
黄龄的痒是谁写的 孟楠
西施是哪个朝代的 春秋
西施故乡： 诸暨
狮身人面像位于哪国 埃及
狼爱上羊的原唱是谁？？？ 汤潮
狮子豺狼都不怕，只怕猫咪下山来，是指什么动物? 老鼠
狮岭哪个省的啊 广东省
狮子王辛巴他父亲叫什么名字? 穆法沙
狮子老虎豹都是什么科 猫科
狮子是哪个洲 非洲
狮子林在哪个省t 江苏
狼毒花中常发的扮演者是谁 于荣光
狼牙中马爷老婆的扮演者叫什么 青山伦子
亚洲第一高钢塔叫做什么塔? 龙塔
亚洲第一鼓王是谁 叶世荣
亚洲第一个申办奥运会的城市是哪个？ 东京
亚洲第一个获诺贝尔文学奖的人是谁？ 泰戈尔
亚洲第一个获得诺贝尔奖的人是谁： 泰戈尔
亚洲第一首富是谁 孙正义
亚洲第一个主办冬奥会的城市是 札幌
亚洲第一个主办夏季奥运会的是哪个城市 东京
亚洲第一个举办奥运会的国家? 日本
亚洲第一个提出申办奥运会的城市是哪个 东京
哪个国家被禁止参加奥运会？ 文莱
哪个国家被南非包围？ 莱索托
哪个国家获得世界杯最多？ 巴西
哪个国家第一个进入太空的啊？？ 苏联
哪个国家称马六甲海峡为“海上生命线” 日本
哪个国家的首都是安卡拉？ 土耳其
哪个国家获得的世界杯冠军次数最多？ 巴西
哪个国家获得的世界杯冠军最多？？？ 巴西
哪个国家获得世界杯次数最多？？ 巴西
哪个国家获得世界杯次数最多？ 巴西
黑猩猩有多少对染色体？ 24对
、哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城？ 维苏威火山
、什么被称为白衣天使 护士
≌这是什么符号 全等
……班超定西域……遣甘英穷临西海而还。”西海是指? 波斯湾
★中国哪个朝代疆域最广？★ 元朝
■凿壁偷光的主人公是谁∠ 匡衡
……《泼水节》是哪个省的节日？ 云南
”读书是我唯一的娱乐”是谁说的？ 富兰克林
……是非洲最大的瀑布，也是世界上最大最美丽和最壮观的瀑布之一？ 维多利亚瀑布
……剑灵是什么 网络游戏
古语"非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。"是谁的主张？ 孔子
句容是哪里的 江苏省镇江市
只分布在东半球的海洋是 印度洋
只欠秋天谁唱的 马天宇
古诗词"小轩台,正梳装"出自谁的手中? 苏轼
古诗雪梅是谁写的？ 卢梅坡
古诗黄鹤楼是那位古代诗人写的 崔颢
古话“黄金易得，李墨难求”中的李墨是指： 墨名
只有一组对边平行的四边形叫什么 梯形
只有一组对边平行的四边形是什么 梯形
黑子的篮球里奇迹的时代队7号是谁 绿间真太郎
距离太阳的第七颗行星是什么行星 天王星
距离太阳最近的行星是哪个？？ 水星
跟吴京拍少林的三脚是谁？ 淳于珊珊
距离太阳的第七颗行星是什么行星？ 天王星
跟姚明一起入鸟巢的小男孩是谁 林浩
跟周杰伦演优乐美广告的是谁？ 江语晨
跟桂纶镁拍益达广告的那个男星是谁啊? 彭于晏
跟文章，出轨那个女的是谁啊 姚笛
跟老婆的姐妹的老公是属于什么关系 连襟
跟章子怡长得有点像的台湾女歌手叫什么名字？ 童瑶
黑山老妖是谁写的 梦入神机
电子计算机发明于哪一年 1946
李莲英是哪个朝代的太监？ 清
李菲儿与张翰相遇放的什么歌曲 像中枪一样
李自成被害地九宫山位于哪一个省 湖北省
李自成被害地九宫山位于哪一个省？ 湖北省
李自成是明末一位著名的农民起义领袖，是一个有雄才大略的人物，请问他是哪里人士 陕西
李自成来自哪里？ 陕西
李若彤是哪里演员？ 香港
李英爱是哪个国家的明星？ 韩国
李自成起义提出什么口号，深得农民拥护？ 均田免粮
李若彤在天龙八部里面扮演的是谁? 王语嫣
中国第一大群岛在哪里? 舟山群岛
中国第一座佛教寺院是哪一座 洛阳白马寺
杭州有什么市花 桂花
杭州有名的动漫社 杭州304
杭州有名的烟是什么烟。 利群
杭州湾属于哪个省 浙江
杭州西湖位于中国的哪个省啊？ 浙江
杭州西湖又名： 西子湖
杭州西湖的浓妆淡抹出自哪首诗 饮湖上初晴后雨
杭州话属于什么语系? 吴语
杯弓蛇影典故出自： 风俗通义
杯酒释兵权"的故事发生在： 宋朝
中国第一高楼金茂大厦在哪个城市？ 上海
“弱冠”指的是男子多少岁？ 二十岁
长城的长度为 6300公里
长孙无忧的哥哥叫什么 长孙无忌
长城的修筑可上溯到： 公元前7世纪
中国第一黄色瀑布是什么? 壶口瀑布
长城是谁造的 秦始皇
长城是那个年代建立的 秦朝
长城是谁让修建的 秦始皇
长城是谁让建造的 秦始皇
长安一片月万户捣衣声的作者是谁 李白
长安是指哪里？ 西安
“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号 汉武帝
“建元”是我国那个皇帝使用的年号 汉武帝
“开司米”原本是指: 山羊绒
“张颠”指书法家 张旭
冯德伦哪里人 香港
冯玉祥将军的祖籍是哪里？ 安徽
冯小刚与葛优合作的第一部贺岁影片是? 甲方乙方
冯小刚写的书的书名 《我把青春献给你》
冯巩的妻子是谁? 艾慧
冯巩的师父是谁 马季
冬眠的动物主要是靠消耗身体中的什么东西过冬? 脂肪
冬眠的青蛙主要是用什么来呼吸的? 皮肤
冬虫夏草是一种名贵药材，它在西藏的哪个地区产量最高 那曲地区
冬虫草正名是什么 冬虫夏草
小沈阳真名叫什么 沈鹤
“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月、低头思故乡。”这首千百年来打动了多少游子之心的唐诗。你知道作者是谁吗？ 李白
“座山雕”是一种什么鸟？ 秃鹫
屈原是战国末期哪国人 楚国
屈原是战国末期__________人 楚国
小沈阳的女儿是谁呀 沈佳润
小沈阳的师傅是谁 赵本山
胭脂扣的原唱是谁 梅艳芳
胡静是什么民族 汉
胡歌在风中奇缘演的谁？ 九爷
胡歌在养伤期间写过一本书，那本书叫什么名字？ 《幸福的拾荒者》
胡安庇隆是哪个国家的总统？ 阿根廷
胡军版天龙八部,丐帮帮主夫人是谁演的 钟丽缇
胡歌那版射雕谁演的黄蓉 林依晨
胡歌的粉丝叫什么 胡椒粉
胡歌版神话，项羽扮演者是谁？ 谭凯
胡歌演的连续剧中，有个人物里面有的名字叫地瓜，请问有人知道这连续剧叫什么名字大神们帮帮忙 天外飞仙
国家信用的基本形式是 国债
多啦a梦的妹妹叫什么？ 哆啦美
屈原是春秋时代哪国人？ 楚国
多宝塔是谁的碑帖 颜真卿
屈原是投哪条江自尽的 汨罗江
国家一类保护动物“扬子鳄”主要生活在我国哪条河流的中下游地区？ 长江
国家一级演员山西籍著名女歌手是谁 谭晶
国家一级保护野生动物中华鲟分布于: 长江流域
国家一级保护野生动物中华鲟分布于 长江流域
国子监的中心建筑是？ 辟雍
塑料袋通常用什么来制造？ 聚乙烯
.“海上升明月,天涯共此时”是谁的诗句? 张九龄
.“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号 汉武帝
世界上蓄水量最大的淡水湖是? 贝加尔湖
世界上蓄水量最大的淡水湖是 贝加尔湖
.“打草惊蛇”属于“三十六计”的 攻战计
2001年中国正式加入什么组织 世界贸易组织
2001年8月中国率先完成了什么基因组的测序？ 人类
2001年7月，赴莫斯科出席国际委会第112次全会的北京申奥代表团团长是？ 刘淇
2001年7月13日国际奥委会在莫斯科投票表决北京为2008年奥运会主办城市，这是第几届奥运会？ 29
2001年11月10日，世界贸易组织（wto）第四次部长级会议在多哈作出决定，接纳中国加入wto，成为wto的第几个成员？ 143
2001年1月16日我国第一艘无人飞船神州2号在绕地球多少圈后准确返回？ 108圈
2000年度f1赛车总冠军舒马赫是哪个车队的 法拉利
2000年度f1赛车总冠军舒马赫是哪个车队的？ 法拉利
2000年底，正式公布的《夏商周年表》，把我国历史纪年由公元前841年向前延伸了: 1200多年
世界上花卉出口最大的国家是？ 荷兰
锦州属于哪个省 辽宁省
塔西提岛在哪里？ 太平洋
锦州是哪个省的？ 辽宁省
.“刘三姐”是我国哪个少数民族民间传说中的人物 壮族
锦标赛中的“锦标”起源于什么？ 竞渡
“德州扒鸡”是一款比较著名的菜肴，请问其属于哪个菜系? 鲁菜
“待晓堂前拜舅姑”中的“舅姑”指什么 公婆
“心若冰清，天塌不惊”出自哪部经书？ 冰心诀
“德赛俩先生“具体指什么 民主与科学
“形存则神存,形谢则神灭”出自范缜的哪部著作？ 《神灭论》
“当一纸发黄的旧约条悄然落地。”这里的“旧约条”指的是___________。 南京条约
“彩信”的英文缩写是 mms
“形存则神存，形谢则神灭”是由谁提出的 范缜
锦州是哪 辽宁
“忽如一夜春风来，千树万树_____开”是千古名句，横线处应填的是_______。 梨花
“心窍比干多一窍，病如西子胜三分”说的是谁啊? 林黛玉
空山不见人，但闻人语响的诗名是_________ 鹿柴
空城计是那本名著里f的 三国演义
美国洛城在什么市 洛杉矶
美国歌曲《老人河》是那条河？ 密西西比河
美国杰出的黑人短跑名将杰西?欧文斯在柏林奥运会上独得几面金牌？ 4
美国杰出的黑人短跑名将杰西"欧文斯在那届奥运会上独拿4枚金牌？ 第十一届
美国歌曲《老人河》是那条河 密西西比河
美国杰出的黑人短跑名将杰西?欧文斯在那届奥运会上独拿4枚金牌？ 第十一届
美国最长的河流？ 密西西比河
美国最早的居民是什么？ 印第安人
美国有多少个州 50个
美国有个檀香山风景非常好是位于美国的哪个州？想去 夏威夷州
一年中，赤道有几次阳光直射 两次
一年四季中，西藏没有哪一个季节？ 夏季
一年四季如春，如秋天的城市是那里？ 昆明
一年四季的产生是由于 地球公转
一年有几个节气？ 24
一年有多少个“节气” 二十四个
一年有多少个节气 24个
一座将东西柏林隔离开来的墙建立于何时 1961
一座将东西柏林隔离开来的墙建立于何时？ 1961
一座森林公园的占地面积为20 公顷
韶关市是哪个省的？ 广东
哪种鱼在产卵后后会死亡 大马哈
哪种鱼在产卵后后会死亡？ 大马哈
我国的说唱艺术概称为? 曲艺
我国的诗魔是谁？ 白居易
我国的长绒棉主要产在： 新疆
我国的长江是世界第几长河： 第三
我国的第三大岛屿是 崇明岛
我国的第一支南极考察队是哪一年派出的 1984
我国的第三大民族是哪个族？ 满族
我国的第三大岛屿是？ 崇明岛
我国的雅鲁藏布江上游在中国，下游在国外，叫什么？ 布拉马普特拉河
我国的陆地面积是多少？ 960万平方公里
题目是填一填（填不上的可查资料）1、中国最深最长的河流峡谷是哪 雅鲁藏布大峡谷
题西林壁的作者是谁 苏轼
颜真卿是哪个朝代的 唐代
颛顼是黄帝的什么人？ 孙子
题昭君是谁写的？ 翦伯赞
题乌江亭是谁写的???? 杜牧
题西林壁是谁的? 苏轼
题西林壁是谁写的 苏轼
颜真卿是哪个朝代的？ 唐代
颜真卿是哪个朝代的书法家？ 唐朝
体育运动篮球最早起源于： 美国
哪种蚁会飞类 白蚁
体育颂是谁写的 顾拜旦
体育项目铅球所用的球的重量约多少公斤? 7公斤
体重50公斤的人，味精用量，每天不应超过： 6克
体重50公斤的人，味精用量，每天不应超过 6克
何健、马克祥在哪一年发动马日事变 1927
哪种金属具有最好的导热性？ 铜
何占豪、陈刚的著名音乐作品《梁山伯与祝英台》是一部： 协奏曲
何傲儿的姐姐是谁 何傲芝
鲁智深是那本书上的？ 水浒传
鲁智深烧什么庙？ 火烧瓦罐寺
鲁是哪个省？ 山东省
鲁智深在渭周州三拳打死谁？ 镇关西
鲁智深的法名是什么？ 鲁达
鲁智深的绰号是什么 花和尚
鲁智深的外号 花和尚
鲁智深的师傅是谁 智真长老
锡尔河和阿姆河最终会注入什么海 咸海
鲁班奖是我国建筑行业工程质量的最高荣誉奖，其共设多少个奖项？ 80
青春派里饰演黄晶晶的是谁？？ 安悦溪
青春期撞上更年期的白晓鸥是谁演的 董璇
青春期撞上更年期男主角叫什么? 杜淳
青春期女主角叫什么来 赵奕欢
青梅煮酒时，曹操说何人色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而亡命？ 袁绍
青春须早发，岂能长少年是谁写的 孟郊
青春舞曲的原唱是谁？ 朱逢博
青春纪念册是谁唱的？ 可米小子
青海最发达的城市是那个？ 西宁市
青海是哪里的 青藏高原
被称为酿酒行业的祖师是谁? 杜康
春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。这首“悯农”诗的作者是： 李绅
被称为诗圣的唐代诗人是: 杜甫
薰衣草的话语是什么 等待爱情
被称为诗圣的唐代诗人为： 杜甫
被称为词坛婉约派之“宗”的是哪位词人？ 李清照
被称为足球“恺撒大帝”的是 贝肯鲍尔
被称为象征派的创始人的画家是? 高更
被称为谪仙人的是谁 李白
薰衣草的花语是什么 等待爱情
什么化学药在空气中会冒烟 磷
什么又叫凤梨 菠萝
乞拉朋齐是世界雨极，其降水类型主要是？ 地形雨
乞力马扎罗山是非洲最高的山峰，请问它位于哪个国家？ 坦桑尼亚
什么动物三片嘴 兔子
什么动物会夏眠 海参
什么动物是不能生育? 骡子
什么动物是红屁股 猴子
九江学院在哪个省 江西省九江市
九江是哪个省 江西省九江市
九歌是谁的作品 屈原
九江在哪 江西
九龙朝电灯是谁发明的 爱迪生
九龙瀑布在哪个省 云南
九江，是在哪个城市？ 江西
九鼎记是谁写的 我吃西红柿
薛平贵与王宝钗里面的为你流下最后一滴泪是谁唱得 赵芸涵
薛定谔因某个著名假说而获得了一下哪个外号? 薛定谔的猫
日本于哪一年发动全面侵华战争 1937
日本人一向注重礼仪，生活中约定俗成的许多礼节更是具有自己民族的特色。日本商人忌_________月和8月，因为这是营业淡季。 2
日本人传统服装是什么 和服
日本人吃什么为主食？ 蔬菜
日本人嘉纳治五郎创立了： 柔道
日本人打电话时，说的第一句话是什么？ 摩西摩西
日本人许多姓是从什么演变过来的？？？ 地名
日本侵华总司令是谁 冈村宁次
日本侵略中国时的731部队是什么性质的部队？ 细菌部队
日本侵略中国时讲的满洲国是指什么地方 东北三省
爆裂都市这首歌是谁唱的？ beyond
爱一个人好难的原唱是谁？ 苏永康
第一次工业革命哪国是主导？ 英国
第一次工业革命发起地在哪 英国
第一次工业革命中“让人类暴露在二氧化碳的污染下”的能源是什么 煤
第一次完成环绕非洲航行的是 腓尼基人
第一次巴尔干战争发生在 1912
第一次工业革命首先发生在英国的条件是什么 圈地运动
第一次工业革命开启了什么时代？ 蒸汽时代
第一次工业革命对现在影响最大的发明是什么？ 蒸汽机
第一次提出"毛泽东思想"的人是谁? 王稼祥
第一次招安,宋江叫点众头领,不见了谁 李逵
蒋冰之的笔名是： 丁玲
蒋勤勤是哪的人啊 重庆
蒋勤勤老公 陈建斌
蒋大为的女儿是谁 蒋怡
蒋介石的妻子是谁？ 宋美龄
蒋介石的弃妻叫什么名字？ 毛福梅
蒋介石的第一位夫人是谁 毛福梅
蒋介石解放战争时期的日本军事顾问是谁？？ 冈村宁次
蒋大为的妻子是谁啊？ 张佩君
蒋大为的爱人是谁? 张佩君
诸葛亮的老婆是谁 黄月英
诸葛亮的爷爷是谁 诸葛丰
诸葛亮的老婆是谁？ 黄月英
诸葛亮的老婆是谁啊? 黄月英
诸葛亮的弟弟是谁？ 诸葛均
诸葛亮的师傅水镜先生的名字是什么？ 司马徽
诸葛亮的父亲是谁 诸葛玄
诸葛亮的标志性动作是摇扇子，他的扇子是用什么做的？ 鹅毛
诸葛亮隐居的隆中在今天的哪座城市附近 襄阳
诸葛亮老人家的躬耕地是哪里? 南阳
长安是现在的哪里 西安
花椒的果实长在哪里的？ 树上
花灯戏是我国哪个地方的戏曲 云南
花样少男少女,吴尊扮演谁？ 左以泉
花样游泳被列入奥运会的正式比赛项目是在哪一年？ 1984
花样游泳起源于哪里？ 欧洲
花椒原产于哪里： 中国
花岗岩经受变质作用后形成什么岩石 片麻岩
花开时节动京城。写什么花？ 牡丹
花心是谁唱的 周华健
花果山瀑布在哪里 连云港
师夷长技以制夷用在中国的那个革命，是辛亥革命还是？ 洋务运动
师傅的上一辈叫什么？ 师祖
师团长相当于中国的什么军衔 少将
师夷长技以制夷。在中国探索近代化过程中的哪一事件中得以实践。 洋务运动
师说是谁写的？ 韩愈
希斯莱杰扮演小丑的电影叫什么名字? 黑暗骑士
师傅的爸爸叫什么 师公
师父的哥哥叫什么名称？ 师伯
第一个连续三次夺得世乒赛女子单打冠军的运动员是： 王楠
第一个飞出太阳系的“星际使者”太空探测器被命为 先驱者10号
希望工程宣传照主角“大眼睛”被哪所大学破格录取？ 安徽大学
希望是厄运的忠实姐妹。是哪位名人说的话？ 普希金
第一个，飞上太空的是谁？ 加加林
第一代qq号是几位 5位
第一代计算机诞生在那一年？ 1946年
第一任国务院总理是谁 周恩来
生物进化的方向决定于： 自然选择
生物膜的特定功能主要由什么决定 膜蛋白
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是 光合作用
生物由单细胞或多细胞直接构成的植物是___植物 藻类
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是： 光合作用
生物界最基本的物质代谢和能量代谢是? 光合作用
生物的个体发育起点是： 幼体
生物的个体发育起点是? 幼体
生物膜的功能特点是具有？ 选择透过性
生物的呼吸作用是在活细胞的什么内完成的 线粒体
神秘情侠，刘德华演的，里面饰演姑姑的叫什么 关之琳
神秘的复活节岛在哪个国家？ 智利
神犬奇兵郭有洞的扮演者 杨烁
神犬奇兵里的小米是什么品种。 拉布拉多
神犬奇兵里的小米是什么品种？ 拉布拉多
神犬奇兵里面的巴伊是什么犬 拉布拉多
神父是基督教哪个教派的神职？ 天主教
神犬奇兵中小米小时候是什么品种的狗狗? 拉布拉多
神犬奇兵小米小的时候是什么狗 拉布拉多
神犬奇兵小米是什么品种 拉布拉多
天平秤是什么物理原理 杠杆原理
天府之国在哪里 成都
宁波在哪里 浙江
宁德是哪个省的？ 福建省
宁波市属于哪个省？ 浙江省
宁波市在哪个省 浙江省
宁波市北仑区属于那个省？？ 浙江省
宁波属于哪个省份` 浙江省
天山在哪个省？ 新疆
天山镇是内蒙古的哪个市？ 内蒙古赤峰市
宁波是哪个省 浙江省
宁波市是哪里的啊 浙江
天师钟馗主提曲叫什么 大雪
天师钟馗里妲己是谁扮演的？ 霍思燕
天师钟馗里的苏美娘是谁演的？ 霍思燕
天平保险的报案电话是多少 95550
监狱属于什么系统 司法系统
监狱属于哪个系统 司法系统
盐城属于哪个省份 江苏省
盐城市是哪个省 江苏
盐溶于水是什么变化？ 物理
盐城属于哪个省 江苏
盐酸和酒精，他们哪个是混合物，求大师详解 盐酸
盐酸滴在大理石上产生了什么气体使澄清石灰水变浑浊。 二氧化碳
盐城身份证开头3209后面11是哪个县城的 盐都
盐湖城在哪个州 犹他州
寿光在什么市 潍坊市
导致海平面上升的最主要原因是什么？ 温室效应
导体容易导电其内部有大量的什么？ 自由电荷
导中国人群以行进，必自科学小说始这句名言是哪位文学大师说的？ 鲁迅
导演吕克?贝松是哪国人： 法国
导体容易导电是因为内部有大量的什么？ 自由电子
导盲犬小q是哪国的电影？？？ 日本
导火线导演是谁呢 叶伟信
导致商朝灭亡的重要战役叫什么？ 牧野之战
导盲犬还有什么美称 盲人的眼睛
查询户籍在那里 派出所
查询电话号码可拨? 114
查理九世的作者是哪国人 中国人
查理曼大帝是哪国人？ 法国
柬埔寨的首都是哪个城市？ 金边
柯楠中给新一配音的是谁?(中文) 山口胜平
查询电话号码可拨： 114
柬埔寨的首都在哪里？ 金边
柯震东一共拘留了多少天？ 15天
柯震东之父是谁啊 柯耀宗
四川自贡出产的盐是 井盐
四川第二大经济体是哪个城市 绵阳
四川那个大佛叫什么？ 乐山大佛
四川达州的邮编是？ 635000
四平市是哪个省的？ 吉林
四川酸辣粉用的粉叫什么粉？ 红薯粉
四库全书是哪位皇帝组织编写的？ 乾隆皇帝
四库全书是哪一位皇帝组织编纂的 乾隆皇帝
四库全书是由哪位皇帝下令编著的？ 乾隆
四库全书是由哪位皇帝下令编著的 乾隆
海尔斯哪国的? 中国
海市蜃楼是什么现象 光的折射
海地首都是哪里？ 太子港
海天酱油厂家在哪 佛山
海子最后的作品是什么？ 春天，十个海子
海宁属于哪个市？ 嘉兴
海宁属于哪个省？ 浙江
海宁市是哪个市的? 嘉兴市
海宁市的邮政编码是多少啊 314400
海宁是哪个省的 浙江省
大腿那蓬松～小腿是紧包的那样裤子叫什么裤子？ 哈伦裤
总是想,西游记的作者是谁,大家辛苦 吴承恩
风中奇缘小月最后和谁在一起了? 卫无忌
大脑的哪部分是管记忆的 大脑皮层
据说樱花是一种很残忍的花遇血愈发妖娆花语是? 生命
大腕中神经病患者的扮演者是？？ 李成儒
你们知道春光灿烂猪八戒里猫妖扮演者是谁你们知道吗 翁虹
捷克的首都是哪个城市？ 布拉格
北京是什么气候 温带季风气候
北京是什么气候类型 温带季风
北京属于哪种干湿地区： 半湿润
据有关部门测定，植物每生长一吨，就能制造出氧气： 五吨
北京属于哪个大洲 亚洲
北京属于哪个时区 东八区
北京故宫的建造者是谁？也就是说总工程师是谁？ 蒯祥
北京方庄属于那个区 丰台区
北京市中和街的那个农业银行全名称 中国农业银行
据科学家推测，原始的生命起源于哪？ 原始海洋
据科学家研究，每日饮白酒80-150克，连续5年即可造成肝损伤。大量饮白酒在20年以上，40%-50%的人会发生肝硬化，每日饮白酒_________克延续10年可出现脂肪肝。 200克
据考证，指南车为三国何人所造？ 马钧
2014年马年春晚导演是谁？ 冯小刚
2014春晚回顾黄渤唱完歌后那小段音乐好熟悉，是什么来着？ 我的要求不算高
2014年金鹰奖金鹰女神是谁 赵丽颖
2014年闯红灯扣几分 六分
2014年端午节放假几天？ 3天
2014年金鹰女神是谁？ 赵丽颖
2014年清明节是那天 4月5日
2014年的情人节是几月几日 2月14日
2014春晚的时间去哪儿了是谁唱的 王铮亮
2014春节晚会的小彩旗叫什么 杨彩旗
别哭我最爱的人谁是原唱啊？？？？？ 郑智化
别克是哪个国家的车 美国
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，这是谁写的？ 唐伯虎
别人用来在电脑上画画的板，叫神马？？专业名词哦！！ 数位板
别人开出转账支票应记在哪个账户 银行存款
别董大的作者是谁 高适
别克属于哪系汽车 美系
别克属于哪个汽车公司 通用
别克凯越是和哪个国家合资的？ 中美合资
别克两厢车！叫什么名字！ 英朗
“及时雨”指谁？ 宋江
“去年元夜时，花市灯如昼”的具体日期 农历正月十五
“压年饭”是哪个少数民族的过年风俗？ 壮族
“厄尔尼诺”是一种自然现象，它的原意是 圣婴
“印加文明”是南美的古代文明，“印加”的意思是 太阳之子
“卧龙先生”是谁? 诸葛亮
“卧龙先生”是谁 诸葛亮
“卧藓尝胆”说的是？ 勾践
“双喜临门”是我国哪个省市的名字？ 重庆
“双喜临门”是我国哪个省市的名字 重庆
中东地区的农业多分布在河谷平原和绿洲地区，其主要代表植物是 枣椰树
中东不死鸟指谁？ 阿拉法特
中世纪的最后一位诗人，同时又是新时代的最初一位诗人是谁？ 但丁
中专是什么？ 中等专业学校
中专是什么 中等专业学校
中长医候脉时是哪一个指头最先下 中指
中近代国“开眼看世界”的第一人是() 林则徐
中甲联赛是什么 中国足球甲级联赛
中俄达成的第一个边境条约是？ 尼布楚条约
中俄第一个平等边界条约是什么 尼布楚条约
世界最大的沙漠 撒哈拉沙漠
世界最大的平原是？ 亚马孙平原
世界最大的土石建筑什么 长城
世界最大的动物 蓝鲸
世界最大的山城是那里? 重庆
世界最大的外汇交易中心在何处？ 伦敦
世界最大平原 亚马孙平原
世界最低的盆地 吐鲁番盆地
世界最大的内流湖（咸水湖） 里海
世界最大的一部类书是 《永乐大典》
哪里可以投诉老师、校长？ 教育局
哪里是广西第一大城市 南宁
哪里是日光之都 拉萨
哪里是熊猫的故乡 四川
哪吒的师傅叫什么 太乙真人
哪吒的师傅是谁？ 太乙真人
哪吒的故乡陈塘关是现在的 宜宾
哪吒的故乡陈塘关是现在的： 宜宾
哪里被称为‘泉城’ 济南
哪里被称为“非洲屋脊” 埃塞俄比亚高原
泼水节是什么族的风俗习惯 傣族
神兵小将片头曲 梦的光点
金色暗影是那部动漫人物 出包王女
金箍棒是谁唱的？ 龚琳娜
金色的鱼钩作者是谁? 陆定一
金色的鱼钩作者原名叫 陆定一
金色花的作者叫什么 泰戈尔
金色花作者是？ 泰戈尔
金融学毕业生叫什么学士？ 经济学学士
金菊梅是什么茶 红茶
金边是哪里的首都？ 柬埔寨
金蟾格格是谁演的 倪睿思
2010年世博会，哪个国家由租赁馆升级为自建馆？ 智利
2010年世博会将在我国哪个城市举办？ 上海
2010年qq飞车总决赛车王是谁? 顾正文
2010年8月31日是什么日子 财神节
2010年上海世博会第几届？ 41
2010年上台的英国首相是谁？ 卡梅伦
2010亚运会在哪举行？ 广州
2010亚运会在哪个城市举行 广州
2010年7月11日办的离婚证是什么颜色的？ 绿色
2010年6月20日是什么节日 父亲节
我国最早使用的货币是 贝币
我国最早使用无轨电车是哪个城市？ 上海
我国最早人工取火的是： 山顶洞人
我国最早一部纪传体是 史记
我国最早一步的诗歌总集是什么? 诗经
我国最年长的奥运会冠军是谁？ 王义夫
我国最大的铁矿石产区 辽宁
我国最大的运河是什么河 京杭大运河
我国最早关于通信的记载是来自于哪个朝代 商代
我国最早使用的货币是: 贝币
谁知道中午12点是什么时 午时
谁知道什么是app？ 应用程序
谁知道世界上第一杯可乐是什么颜色的？ 绿色
谁知道世纪天成老总叫什么名字 曹年宝
谁知道会当凌决顶,一览重山小.的出处 杜甫的《望岳》
谁知道信徒是谁唱的？ 张卫健
谁知道仙女湖在哪里 江西
谁知道以前有个动画片``里面的人有说黑猩猩队长变身？还有恐龙勇士变身？谁知道那个动画片名字叫什么`？ 猛兽侠
谁知道元,角,分,厘的下一位叫什么? 毫
谁知道刘德华老婆是谁？谢了 朱丽倩
蛋白质的单位是？ 氨基酸
蛋白质的鉴定用什么 双缩脲试剂
花儿乐队拍的那部电影叫什么名字 皇家刺青
"艾滋病中文全称是获得性（或后天性）免疫缺陷综合症，英文缩写为 aids
"膑"指的是什么? 膝盖
"群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村”，“明妃”是指： 王昭君
"约翰牛"是哪个国家的绰号？ 英国
"红杏枝头春意闹尚书"是说谁"?拜托各位大神 宋祁
"红娘”是哪部作品中的人物？ 西厢记
"红娘"是哪部作品中的人物？ 《西厢记》
"第一个在奥运会参赛的中国人是" 刘长春
"秀才爱上兵"的陈细妹是谁啊？ 郑希怡
"碧云天，黄叶地，北雁南飞语出 西厢记
蛋白质始步消化在哪里 胃
蛋白质最终在哪被消化成氨基酸 小肠
花中皇后是什么花 牡丹
花仙兽是由什么进化的? 仙人掌兽
蛋白质消化成了什么？ 氨基酸
蛋白质的加工和包装场所是哪个细胞器谢谢了，大神帮忙啊 高尔基体
蛋白质最终被消化成什么呢，回答必采 氨基酸
蛋白质消化后分解成为 氨基酸
雅里瑛的扮演者 张瑞希
雅迪电动车中国排第几 第一
彩云之南指的是那个地方？？？？ 云南
彩绘t恤是用什么材料绘制的? 丙烯颜料
形成酸雨的有害气体是什么？要准确！！！ 二氧化硫
彤是什么颜色 红色
形成尿液的器官是什么？ 肾脏
形成生物膜结构的基本骨架的是什么分子？ 磷脂双分子层
形成乌龙茶特有品质特征的关键工序是 做青
形成于13世纪末的“佛罗伦萨画派”是意大利文艺复兴时期最大的艺术流派，其奠基人是 乔托
彝族的主要节日是什么 火把节
形容词修饰什么词？ 名词
三国志的作者是谁? 陈寿
三国志的作者是谁 陈寿
三国志由谁撰写的 西晋陈寿
三国志分三部的，第一部叫英雄的黎明，第二部叫什么？ 燃烧的长江
三国时夏侯元让全名叫什么啊 夏侯
三国时吴国的创建者是： 孙权
三国时刘备用的那把剑叫什么? 双股剑
三国志的原著陈寿，是如今哪个地方的人？ 四川南充
缙云县属于那个省 浙江省
缘分五月是谁唱的？ 江智民
三国时的蜀汉指现在的哪里 四川
三国时的字体属于什么体的? 隶书
缇萦的父是谁 淳于意
缅甸首都是哪里 内比都
编号邮票发行多少套？ 21
缓刑最短多长时间 两个月
三星手机是哪个国家的品牌 韩国
三星手机是哪个国家的？ 韩国
三星堆是在那个省 四川
三星属于哪个国家的？ 韩国
三星手机厂家在哪？ 韩国
三星手机哪里产的 韩国
三星手机屏幕上方出现pm是怎么？ 下午
三星手机待机顶上有个小手是什么 手势感应
三星手机时间和星期后面是什么东西 时区
三星手机是哪个国家厂的？ 韩国
羸政是什么人？ 秦始皇
羽扇纶巾,谈笑间,墙橹灰飞烟灭"说的是谁 周瑜
美钞正面右侧的徽记和号码是什么颜色的？ 绿色
群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村，明妃是指 王昭君
美籍华人网球明星叫什么来着？ 张德培
美视是哪个国家的牌子 加拿大
美洲豹又名？ 美洲虎
美特斯邦威的英文名称缩写是？ mb
美朝在何地签署了关于解决朝鲜核问题的框架协议? 日内瓦
美洲第一个摆脱英国殖民统治而赢得独立的国家是 美国
马哈鱼生长在哪条江里 黑龙江
加拿大首都在哪里 渥太华
民族乐曲《金蛇狂舞》的作者是： 聂耳
被称为“医圣”的是 张仲景
被称为“南美洲脊梁”的山脉是 安第斯山脉
被称为“原子弹之父”的科学家是下列哪一位？ 奥本海默
被称为“启明星”的是太阳系中的哪颗星? 金星
被称为“国际会议之都”的城市是 日内瓦
被称为“国际会议之都”的城市是: 日内瓦
被称为“国际会议之都”的城市是？ 日内瓦
被称为“地球之肾”的是 湿地
被称为“地球之肾”的是？ 湿地
被称为“坐在矿车上的国家”是 澳大利亚
中华龙鸟现在在哪 辽西
近代篮球运动于哪一年传入中国？ 1896
近代银行最早出现在哪个国家？ 意大利
近体诗的通称是什么? 格律诗
近年来我国邮票上的邮政志铭是 中国邮政
近视是因为眼球产生了怎样的异常? 太长
近视是因为眼球的轴过长而造成的，可以戴哪种透镜的近视眼镜矫正 凹透镜
近视是因为眼球的轴过长而造成的，可以戴哪种透镜的近视眼镜矫正？ 凹透镜
近视眼带的眼镜是一个什么透镜 凹透镜
近视眼应该佩戴什么透镜? 凹透镜
近视眼患者不应该常吃 甜食
中国社会主义青年团第一次代表大会在哪儿召开 广州
中国社会主义青年团第一次代表大会在哪里召开。 广州
中国皮影戏已有多少年的历史 1000
中国目前的主席是谁？ 习近平
中国的首都位于哪个时区 东八区
中国的首都是什么 北京
中国硅谷在哪 中关村
中国硒都在哪? 湖北省恩施市
中国目前的外交政策与原则是什么？？？ 独立自主
中国相传地狱有多少层? 18
牛顿是哪国人？ 英国
牛顿是哪国科学家 英国
“白雪公主”这个形象最早来源于哪个作品？ 格林童话
“白马非马”出自谁口 公孙龙
“白璧无瑕”的“瑕”是指玉上的： 小斑点
圣少女的作者是什么名字 立川惠
土豪金home键的金属边缘是什么色 金色
圣斗士天蝎座是谁 圣斗士米罗
圣斗士中冰河的师傅到底是谁？ 卡妙
圣斗士星矢的作者是谁？ 车田正美
圣斗士星矢中卡妙的绝招？ 曙光女神之宽恕
圣保罗是哪个国家的 巴西
圣斗士的作者\原著是谁? 车田正美
圣女贞德是哪个国家的英雄？ 法国
圣多明各是哪国首都t 多米尼加
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。是出自谁的诗句？ 韩愈
书山有路勤为径作者 韩愈
书如药也，善读之可以医愚是谁的名人名言 刘向
乡村爱情里的陈艳南是谁演的? 吴一迪
乡村爱情里的长贵姓什么? 王
乡村爱情里小蒙是谁演的 毕畅
书圣是谁 王羲之
书写“一个时代最为传奇的一页”的总设计师是谁 邓小平
书犹药也，善读可以医御，谁说的 刘向
书是人类进步的阶梯是谁写的 高尔基
歌剧2原唱是谁 维塔斯
郁金香的最著名生产国是哪个国家？ 荷兰
郎咸平是什么人？ 经济学家
郁达夫＂五四＂时期参加的文学社团是？ 创造社
郁金香是_____的国花。 荷兰
邻家特工里面最小的女孩叫什么名字？ 诺拉
郁达夫的原配妻子是？ 孙荃
郁金香是哪个国家的象征？ 荷兰
郁金香的故乡是 中国
郁金香是哪个国家的国花？ 荷兰
郁金香是哪个国家的象征? 荷兰
高原之舟是哪种动物？？ 牦牛
高原之舟是什么？ 牦牛
高尔基代表作长篇小说是什么 《母亲》
高唐邮编 252800
高中毕业上盐城建筑工程学校3年拿什么文凭？ 大专
高中学的最强的酸是什么 高氯酸
高压线最上面的两根线起啥作用 避雷
高卢的位置大致是今天的哪个国家 法国
高尔基出生在哪个国家 俄国
高尔基体在细胞分裂哪个时期最活跃 末期
你寸光阴一寸金的作者是谁？ 王贞白
你带渐宽终不悔，为伊消的人憔悴，这是谁的诗词 柳永
你把我灌醉的原唱是谁？ 黄大炜
你是不是真正的快乐谁唱的 五月天
你到底爱不爱我原唱谁啊 零点乐队
你到底爱不爱我谁唱的 零点乐队
你吃过草莓吗？我们通常所吃的草莓是这种植物的： 花托
你存在我深深的脑海里是谁的原唱？ 曲婉婷
你是我人间的四月天作者 林徽因
你是我的一片天里的丁大江是谁演的? 宋运成
汉字最先是谁发明的 仓颉
汉大将军卫青是骠骑将军霍去病的什么人？ 舅舅
苹果4s开数据在哪个地方 设置
英雄联盟是哪个公司开发的 拳头
汉传佛教属于 大乘佛教
汉代窦太后是谁的妻子 汉文帝
汉代的文学体裁是什么？ 汉赋
汉代牛耕的耕作方法是什么 铁犁牛耕
汉堡里生吃的菜是什么菜？ 生菜
汉堡包白色的酱是什么东西啊 沙拉酱
汉口所于哪个省 湖北省
汉兰达属于哪个汽车品牌？ 丰田
峨眉山猴子向游人索要食物，当地人叫它“山儿”，朝山的居士又把它叫做？ 猴居士
峨眉派的创始人是谁？ 郭襄
付梦妮唱的潘多拉中的歌手是谁？ 张韶涵
他们声音有丰富的立体感，这是因为人的听觉有丰富的什么效应 双耳效应
他创造过许多经典战例，却以一次战役失败而蒙羞，只有他制定的法典是永存的。 拿破仑
他为了躲避搜捕，藏到了保尔家。这里的他是什么人？ 朱赫来
他说的谎，是谁唱的？ 庄心妍
他好读书而不求甚解，每有会意，便欣然忘食是谁 陶渊明
峨眉山位于我国哪个省份？ 四川
峨眉山在哪个省 四川
峨眉山在哪各省 四川省
峨眉山在哪里？ 四川省
峨眉山属于哪个省份 四川省
峨眉山是什么省 四川
峨眉山有什么亭 第一山亭
峨眉山猴子向游人索要食物，当地人叫它“山儿”，朝山的居士又把它叫做： 猴居士
娶袭人的是谁 蒋玉菡
娱乐综艺节目《明星同乐会》在哪个卫视播出 河北卫视
娇子是什么地方产的烟？ 四川
娄烦属于哪个市。 太原
娄底是哪个省的？ 湖南
娄底是哪个省 湖南
娱乐百分百是哪个台的? 台湾八大综合
娱乐明星大s本名？ 徐熙媛
娱乐天空是谁唱的 陈奕迅
娜塔莉奥特曼凭借哪一部影片获得弟83届奥斯卡女主角 黑天鹅
在抗日战争中国民党牺牲的最高将领是 张自忠
渑池县在哪？ 河南
渔樵耕读中谁原来是大理国的大将军？ 樵
清风纸巾的制造商在哪里？ 苏州
渐入佳境的典故出自大画家顾恺之做什么事? 吃甘蔗
渝代表什么省份 重庆
渝是哪里啊？ 重庆
渔歌子的作者是谁 张志和
渗透压感受器在哪儿 下丘脑
1933年成立的察哈尔抗日同盟军，总司令是谁？ 冯玉祥
渝是哪里的车牌子 重庆市
渝是那个省的车牌 重庆
1932年第一个参加奥运会的中国人是谁？ 刘长春
斯大林是什么军衔啊 苏联大元帅
斯卡布罗集市是哪部电影的主题曲？ 毕业生
断点是谁唱的？ 张敬轩
断点是谁唱的 张敬轩
斯特拉文斯基是什么“家”？ 音乐家
断肠人在天涯的作者 马致远
斩赤红之瞳中真正的女主角是谁 赤瞳
斜着眼看叫什么视 斜视
断开的电路，开路又叫什么路 断路
斩赤红之瞳动画和漫画哪个先出的 漫画
零点的主唱叫什么啊? 周晓鸥
欧莱雅是哪国的 法国
宜昌属于哪个省 湖北省
宜昌属哪个省 湖北
宜兴属于哪个省？ 江苏
宜兴属于哪个省 江苏省
宜妃的姓氏是？ 郭络罗氏
宜城市是哪个省？ 湖北省
宜宾在哪 四川
宜家家居是哪个国家的 瑞典
宜昌以前叫什么名？拜托各位大神 夷陵
宜宾是在哪个地方啊？ 四川
百度贴吧中每个贴吧可以设定几个吧主？ 三个
百度贴吧里贴子数最多的是哪个吧啊？ 李宇春吧
百度老板是谁？ 李彦宏
百度谁是老总 李彦宏
百江燃气的服务电话号码是？ 95007
百灵鸟的象征义 聪明伶俐
百慕大三角位于哪个海洋？ 大西洋
百日皇帝是谁 袁世凯
百米赛跑时，发令枪打响时产生的白烟主要是？ 五氧化二磷
百米赛跑，运动员的速度和时间。成什么以例 反
物体的什么停止，发声也就停止？ 振动
物体由于运动而具有的能叫做 动能
物体由于什么而产生的力，叫做弹力 弹性形变
物体所占的空间大小叫做什么 体积
物理学中把什么定向移动的方向规定为电流方向？ 正电荷
物流公司:zt是什么快递 中通
物体的冷热程度用什么来表示 温度
物体的什么叫温度 冷热程度
物理学中，在描述物体的运动情况的时候，被选作标准的物体叫什么？ 参照物
物理学中把生音的高低称为？ 音调
甲壳虫是哪个牌子的车？ 大众
甲烷的结构 正四面体
最初成立于1951年，新中国成立的第一家国有商业银行是？ 中国农业银行
最初的跆拳道起源于哪个国家 韩国
最先采用格利历（即目前通用的阳历）纪年法的是哪个国家？ 法国
最典型的间接金融机构是什么 商业银行
最使那一低头的温柔是徐志摩的那首诗？ 沙扬娜拉
最先进入资本主义社会的是哪个国家？ 英国
最低的盆地是哪个 吐鲁番盆地
最佳损友是谁唱的? 陈奕迅
最亮的星是什么 启明星
最亮的星是什么星？? 金星
萤火虫哪里发光 腹部
完璧归赵的主人公是谁 蔺相如
萤火虫身体的哪个部分会发光？ 腹部
萤火虫身体的哪一部分会发光？ 腹部
萍乡是哪个省的？ 江西
萍乡属于哪个省 江西
萝球社中日向的声优是谁啊 小仓唯
日本最大的岛屿是什么 本州岛
营业执照哪里办 工商
完璧归赵的主人公是谁？ 蔺相如
完璧归赵的主人公是谁的答案 蔺相如
雨中的小水滴互相碰撞合并，体积就会逐渐变大，变成雨、雪、冰雹等降落到地面，所以这些总称_______。 降水
完璧归赵完璧归赵一一的主人公是谁 蔺相如
雍正统治多少年 13年
完璧归赵主角 蔺相如
雨后彩虹是光的啥现象 折射
完璧归赵是哪个历史人物的故事? 蔺相如
雨伞是谁发明 鲁班
完璧归赵指的是谁 蔺相如
黄鹤楼位于哪个省？ 湖北武汉
历史上在位时间最长的皇帝是？ 康熙皇帝
历史上在位最久的皇帝是谁? 康熙皇帝
历史上哪个皇帝活得最久 乾隆皇帝
历史上哪个皇帝活得最久大神们帮帮忙 乾隆皇帝
历史上哪个皇帝即位第二长 乾隆
历史上哪个皇帝在位最长？ 康熙皇帝
历史上哭倒长城的是哪位 孟姜女
历史上在位时间最长的皇帝是谁?拜托了各位谢谢 康熙
历史上哪个皇帝活的最久？ 乾隆皇帝
历史上哪个皇帝的皇子最多？ 康熙
琉璃火,未央天是哪里的句子? 谢长留
琥珀是由什么演化的 树脂
理发店门前都有一个红、蓝、白三色带组成的旋转柱，其中白色代表 绷带
理发店门前都装有由红、蓝、白三色带组成的旋转柱，白色代表: 绷带
理查德克莱德曼是什么地方的人 法国
理查德克莱德曼是哪国人？ 法国
球星沃尔是什么队的！ 华盛顿奇才队
球星里面，人们称的肥罗是谁？ 罗纳尔多
球王贝利在几岁首次参加世界杯？ 17
球衣是红白格子的是哪个国家啊？ 克罗地亚
幻影2000是哪个国家制造的? 法国
幻城的作者是谁 郭敬明
幻城是谁写的 郭敬明
幸福请你等等我里面的牛一一是谁演的？ 朱媛媛
幽游白书给鸦配音的是谁 堀川亮
幽游白书的作者 富坚义博
幼年时甲状腺分泌过少，会患? 呆小症
幼发拉底河在哪个洲？ 亚洲
移动通信设备与internet相连接的应用协议是： wap
移动平均线是谁发明的 格兰维尔
广都纸是哪个朝代的? 唐
广凌散的作者是谁 嵇康
稀土元素共有多少个？ 17
稀硫酸的溶质是什么 硫酸
程门立雪反映的是什么精神 尊师重道
程咬金的外号是什么？ 混世魔王
大小和卓发起的叛乱是哪位皇帝平息的？ 乾隆
大寨在山西什么地方 晋中市昔阳县
关羽是何方人氏？ 解良
关羽是什么官衔 前将军
大家觉得韩束是哪个国家的？ 韩国
大家知道“阿拉桑之子阿拉贡”是哪套书里的人物吗? 魔戒
共产党宣言在哪一年发表？ 1848
共产党在什么地方成立 上海
关羽在虎牢关斩了谁？ 华雄
大家都知道《孙子兵法》这部古军事典籍，那么孙子出生在哪一年呢 公元前535年左右
大家都知道鼠标的发明者是douglasenglebart博士，他获得了1997年计算机科学的最高奖――图灵奖，请问当时他当时发明的鼠标是用什么材料？ 木头
大家都知道美国有五十个州.您知道最后加入美国的州是哪个吗? 夏威夷
嘎达梅林是哪个族的？ 蒙古族
桥下村是哪个省的？ 浙江省
桔梗是哪个动漫中的人物？ 犬夜叉
桑提亚哥是海明威的作品______中的人物 《老人与海》
桑海城的墨家据点叫什么 有间客栈
梁任公先生是谁? 梁启超
梁上有双燕，翩翩雄与雌。诗叫什么名 燕诗
桫椤是被子植物吗 被子
桥牌的最高荣誉是？ 特级大师
梁启超和梁思成是什么关系？ 父子
梁启超和梁思成是什么关系 父子
忆江南是谁写的？ 白居易
忆江南的作者是谁？ 白居易
小苏打化学成分 碳酸氢钠
小苏打又叫什么？ 碳酸氢钠
小玲暑假和爸爸妈妈一起旅游七月二十八日出发八月十二日回到家里全家旅游了几天？ 15天
心肝宝贝是那个专辑啊 声音
小石谭记是谁写的？ 柳宗元
心脏哪个地方心肌壁最厚 左心室
心脏每次输出的血量叫做什么 每搏输出量
心脏的正右方是什么部位？ 肺
心花放主题歌是什么？ 心花无限
忆江南作者是谁 白居易
商朝的档案用什么文字写 甲骨文
商汤至太甲统治时期出现大好局面，得益于哪位政坛元老的辅佐 伊尹
商汤至太甲统治时期出现大好局面，得益于哪位政坛元老的辅佐？ 伊尹
商洛市哪是哪个省的 陕西省
商朝最后一个皇帝是谁？ 纣王
商朝最后一个统治者纣王好酒淫乐，周武王联合其他部落讨伐商朝，经过了什么战役推翻了商朝，建立了周朝？ 牧野之战
商朝消失的重要战役 牧野之战
商朝的亡国君主 纣
.世界上最大的沙漠叫什么名字？ 撒哈拉沙漠
.中国第一位飞上太空的航天员是 杨利伟
墨尔本是哪个国家的？ 澳大利亚
墨江县属哪个市 普洱市
商誉是什么资产 无形资产。
商鞅变法时，秦国的国君是？ 秦孝公
墨西哥民族独立领袖伊达尔哥在哪起义? 多洛雷斯
墨西哥的国徽上有两种动物和一种植物。动物是蛇和鹰，请问植物是什么？ 仙人掌
世界上最高的首都是哪个? 拉巴斯
1977年中国主席是谁 华国锋
1977年中国的主席是谁 华国锋
1975年几月，北越部队攻占西贡，结束越南战争并实现统一? 4月
1975年诺贝尔化学奖获得者中有一位是耳聋者，他是谁？ 康福思
1974年世界杯决赛荷兰的对手是谁 西德
1975中国返回式卫星发射成功，成为世界上第几个掌握此项技术的国家？ 3
1972年代表日政府访问中国的内阁总理大臣是谁？ 田中角荣
1974年11月29日彭德怀将军在哪儿逝世? 北京
诺基亚是哪个国家发明的 芬兰
1977年恢复高考后的第一次高考是在哪个季节举行的？ 冬
1978年中国主席是谁 华国锋
洛阳桥位于何处？ 泉州
洛阳是哪里？ 河南
洛阳在那 河南
洛阳哪家银行可以兑换泰铢？ 中国银行
洛阳市市花谁来抢答啊！ 牡丹
洛阳属于哪里的？ 河南
洛阳市的市花是什么？ 牡丹
洛阳市是哪个省 河南
洛阳是几线城市 二线
洛阳市花是什么 牡丹
诺亚基是哪国的品牌？ 芬兰
诺克斯威尔是美国哪个洲的? 田纳西州
吴宗宪的老婆是谁？ 张葳葳
吴宗宪欧弟陈汉典主持的节目叫什么 综艺大热门
吴建豪和一位韩国男明星演唱过一首什么歌？ 127日
吴带当风是指： 吴道子
吴子兵法由著名的军事家、政治家吴起所著，大部散失，现仅存图国、料敌、治兵、论将、应变、励士6篇。请问其原有几篇? 48
吴奇隆现在的女朋友是谁呢？ 刘诗诗
吴宇森拍的《赤壁》里的小乔是谁扮演的啊 林志玲
吴子的作者据传是? 吴起
90年生的是几零后 90后
9，湄公河在中国境内称为？ 澜沧江
90度的角叫什么？ 直角
90年代中央台有个介绍电影的叫什么节目 第十放映室
916年契丹首领谁在哪里称帝 上京
90式主战坦克是日本在第二次世界大战后研制的第几代主战坦克 三
92年nba的最佳新秀是谁 奥尼尔
918事变是哪一年？ 1931年
台湾是我国的第几大岛？ 第一
台湾是哪个皇帝收复的？ 康熙
台湾挂什么旗 青天白日旗
台湾拿冠军奏什么歌 中华民国国旗歌
台湾最大的海港是： 高雄
台湾最多的少数民族是： 高山族
台湾曾被日本侵占达几年之久? 50
台湾是谁还政于民的？ 蒋经国
台湾最大的湖是什么湖？ 日月潭
台湾最大的湖是什么湖 日月潭
辛亥革命的高潮是武昌起义还是孙中山就任临时大总统？ 武昌起义
辛亥革命的领导人是谁？ 孙中山
辛巴的爸爸是谁 mufasa
辛亥革命谁领导的? 孙中山
辛集市以前的地名是？？？ 束鹿县
辛集属于河北省哪个市 辛集市
辣妈正传的男主角是谁？ 张译
辛集市是哪个省的？ 河北
辣妹子通常是指哪个省的女性？ 四川
辣妈正传那里面的男主角叫什么 张译
世界闻名的泰姬陵在： 印度
世界陆地表面最低点是: 死海
世界陆地表面的最低占位于 死海
世界陆地表面的最低点 死海
世界难民日是几月几日 6月20日
世界震过最大的地震在哪？谢谢了，大神帮忙啊 智利
世界面积最大的湖泊是 里海
世界面积最大的高原是: 巴西高原
世界面积最大的高原是： 巴西高原
世界面积第一大的国家是哪个国家? 俄罗斯
世界上最浅的海最深处有多少米? 14米
世界上最淡的海是 波罗的海
世界上最早观测并记录到“哈雷”慧星的是哪个国家？ 中国
世界上最早记录哈雷彗星是在： 春秋
世界上最早记载流量雨的国家是： 中国
世界上最早采用"十进位值制记数法"的是哪一个国？ 中国
世界上最早采用十进位值制记数法的是哪一个国 中国
世界上最早采用十进位值制记数法的是哪一个国？ 中国
世界上最曲折的海岸线分布在哪个洲？ 欧洲
世界上最毒的蛇是什么蛇？ 海蛇
道学创始人是谁 老子
道家三清是谁的徒弟？ 鸿钧老祖
道家始祖是谁？ 老子
道家学派的代表作是什么 道德经
道光是哪个朝代 清朝
道光皇帝叫什么名字 爱新觉罗・F宁
道县属于哪个市？ 永州
道士王重阳在位于威海中部的昆嵛山创立了道教“全真派”是在哪个朝代？ 金代
道家学派的创始人是 老子
道德经作者是谁? 老子
鲜啤酒俗称是 生啤
鲍鱼属于什么类的生物? 贝类
鲁讯写的第一本白话文是? 狂人日记
鲁能主场在哪 鲁能大球场
鲁甸是哪省管? 云南省
鲁滨逊漂流记的作者是谁？ 丹尼尔・笛福
鲁滨逊流落荒岛几年 28
鲁滨逊在孤岛上生活了多少年？ 28
鲜啤酒就是通常所说的： 生啤酒
鲜啤酒就是通常所说的 生啤酒
为爱而生安妮的扮演者是谁 斯琴高丽
为汤姆?汉克斯第二次赢得奥斯卡最佳男主角奖的影片是? 阿甘正传
为索取债务而绑架\扣押人质案件如何定性 非法拘禁罪
为王昭君画像的画师是 毛延寿
为细胞提供能量的细胞器气是什么 线粒体
为纪念1919年5月4日中国学生爱国运动而设立的节日是什么节？ 五四青年节
为谁疯狂是谁唱地 蓝狐
为自己立了一块《无字碑》，以供后人评说的古代政治家是谁？ 武则天
为了使本国的旅游业繁荣发展，很多国家都有自己的旅游标志，你知道"鱼尾狮"是_____的标志吗？ 新加坡
为了使本国的旅游业繁荣发展，很多国家都有自己的旅游标志，你知道"鱼尾狮"是_________的标志吗？ 新加坡
七龙珠的作者是谁？ 鸟山明
《无地自容》是什么人演唱的？ 黑豹
全适受血者是拥有什么血型的人？ ab
里拉是哪个国家的货币？ 意大利
里斯本在哪个国家？ 葡萄牙
释迦摩尼是哪个国家的王子？ 印度
全适受血者是拥有什么血型的人 ab
里根总统曾经当过_____ 演员
里海和黑海之间的山脉是什么 大高加索山脉
里斯本是哪国的城市 葡萄牙
里昂是那个国家的城市？ 法国
《新红楼梦》中杨幂出演什么角色 晴雯
里海是什么湖 咸水湖
里贝里是哪国人？ 法国
《新白娘子传奇》中白素贞的扮演者是谁？ 赵雅芝
负荆请罪与哪个历史人物有关? 廉颇
负薪请罪出知哪本书? 史记・廉颇蔺相如列传
贞观是唐太宗____________的年号，从627年到649年共计23年。贞观之治是唐太宗贞观年间，封建统治比较稳定，生产得到较快发展，民族融洽，社会升平的局面的艳称。他曾说：“水可以载船，也可以覆船，民众好比水，人君好比船。”很注意倾听不同意见，鼓励群臣犯颜直谏，并留心选拔德才兼备的人才当官，不计身份不别亲疏，推行“任人唯贤”的政策。 李世民
贞观是哪个封建皇帝的年号 唐太宗李世民
负责物质进出的植物细胞结构是什么？ 细胞膜
《无地自容》是什么人演唱的 黑豹
负荆请罪是指历史上哪位人物? 廉颇
负荆请罪发生在什么国 赵国
贡井邮政编码 643020
《新华日报》的董事长是 周恩来
kent是什么烟 健牌
kappa是哪个国家的品牌呢？ 意大利
ka是什么航空公司 港龙航空
k里跟在尊身边的小女孩叫啥 栉名安娜
k歌之王是谁唱的？ 陈奕迅
jupiter是哪颗行星的名字 木星
jojo的奇妙冒险》的作者是谁 荒木飞吕彦
jj的出生地？ 新加坡
jj是谁？ 林俊杰
jay是谁啊 周杰伦
《小池》的作者杨万里哪个朝代的？ 宋
《少年包青天1》名扬天下中的凶手是谁? 沈良
《少年包青天3》中木兰的扮演者是谁？ 王泫尹
《少年派的奇幻漂流》中，主人公派来自于哪个国家? 印度
《少年维特的烦恼》作者是？ 歌德
《少年闰土》选自鲁迅哪本小说? 故乡
《尘埃落定》描写的是哪一个民族的事 藏族
《尝试集》的作者是谁？ 胡适
《艺概.文概》是谁写的！``` 刘熙载
《花姑子》的结尾曲叫什么名字？ 相思泪
《自京赴奉先县咏怀五百字》是哪位诗人的名作？ 杜甫
《致颜黎民》是谁写的？ 鲁迅
《花鼓灯》是我国哪个地区的民间舞蹈？ 安徽
《英雄交响曲》作者是谁？ 贝多芬
《花儿》是属于哪个少数民族的民歌？ 回族
《花边文学》是谁的作品？ 鲁迅
《苹果》导演是谁，急？？？？？？ 李玉
《范进中举》是哪一部作品中的经典故事? 儒林外史
阿牛的真名字是什么 陈庆祥
阿狸是什么动物 狐狸
阿森纳队是哪国足球队 英格兰
阿武的徽章是什么？ 希望
阿森纳是那个国家的球队 英国
阿森纳的主场是什么？？ 海布里球场
阿森松岛和圣赫勒拿属于那个国家？ 英国
阿森纳在哪个国家 英格兰
阿根廷首都是哪里 布宜诺斯艾利斯
阿桑是哪里人 台湾人
八仙过海中拿着花篮的一个神仙是谁？ 蓝采和
八仙过海哪位神仙骑鹤 吕洞宾
八仙过海是在哪部名著中? 争玉板八仙过海
八仙过海汉钟离的法宝是什么 扇子
八仙过海闹罗汉是哪个菜系的著名菜肴? 孔府菜
八公犬是什么犬种 秋田犬
八分堡的韩国演员是谁 金宇彬
八十天环游地球作者 凡尔纳
八十天环游地球是谁写的？ 儒勒・凡尔纳
八卦中的“离”卦是指？ 火
雾都孤儿中的雾都指的是 伦敦
雾都是哪个城市呀？ 伦敦
雾淞是什么物理现象 凝华
雾都”在哪里 重庆
雾都是中国的哪个城市 重庆
雾凇属于什么现象 自然现象
雷震子的师父是谁？ 云中子
雾的形成是什么现象 液化
雷霆半月斩是谁发的 霹雳火
雷震子是谁的徒弟 太乙真人
月上柳梢头，人约黄昏后.写的是中国哪个传统节日? 元宵
月上柳梢头，人约黄昏后。写的是中国哪个传统节日 元宵
长江素有“什么水道”的美誉。 黄金水道
长江，我国的第一大河，全长（）余公里 6300
最后的晚餐是谁画的？ 达芬奇
最终幻想7的男主角是谁 克劳德
最终幻想versusxiii的男主角叫什么名字啊 诺克提斯
最近2014年仁川亚运会是在哪举行的??? 韩国
最近历史上使中国签的第一个条约是？ 南京条约
最近林志玲代言哪种护肤产品？ 韩束
最近流行的那首小苹果，是谁唱的？ 筷子兄弟
最近，世界遗产委员会第24届会议决定把龙门石窟列入《世界遗产名录》，龙门石窟在： 洛阳
自由女神原本是法国准备送给哪个国家的？ 埃及
自由女神像高高举起的是那只手？ 右手
自由女神像是有史以来最大的雕像之一，高达： 46米
自由女神像是有史以来最大的雕像之一，高达多少米？ 46
自由女神像是哪个国家送给美国的礼物? 法国
自由女神像是哪个国家在美国国庆是送的？ 法国
自由女神像来自哪里 法国
自由女神像是谁送给美国的 法国
自由女神像是由哪个国家送给美国的? 法国
自由女神像是由哪个国家送给美国的 法国
蓉城是指什么地方？ 成都
蓉城是哪里？ 成都
蓉城是哪个地方？ 成都
蓉城是什么地方？ 成都
蓉城是哪个城市？ 成都
蓉城是哪个城市 成都
蓄电池的主要制作原料是? 铅
蓄电池中的酸是什么 硫酸
蓉城市属于哪个省 四川
蓉是哪个省简称 四川省
肾单位中血液由动脉血变静脉血是在什么地方 毛细血管
肺炎属于什么科？ 呼吸内科
肺静脉里流的是什么血 动脉血
肺有什么作用 气体交换
肺在人体哪个部位 胸部
肯德基里卖的是什么可乐： 百事可乐
肯德基那种倒水会变色的杯子叫什么 变色杯
肯德基的创始人是什么军衔 上校
肯德基电视广告上的韩国女星叫什么 全智贤
肯德基代言，说“我是八分青年”那个人是谁？ 金宇彬
种子中最重要的部分是？ 胚
种动物在印度忌食因其被认为是神圣的东西 牛
秋思是谁写的 张籍
秋天的童话是谁唱的，要详细资料 爱乐团
秋天的枫叶什么颜色 红色
秋天的怀念作者 史铁生
秋风萧瑟星汉灿烂出自于谁人之口？ 曹操
秋田犬原产于日本，系纯血日本犬，是日本_________型犬之一，耳小直立，颜面宽大，体躯宽阔，四肢强壮，尾粗有力。 小
秋涛路在杭州那个区? 江干区
秋收起义后，毛泽东率领军队上了： 井冈山
被称为太阳王的国王是谁 路易十四
被称为德国装甲兵之父的是谁 古德里安
毛利塔利亚伊斯兰共和国的首都？ 努瓦克肖特
被称为我国“瓷都”的是指哪一城市？ 景德镇
硬盘工作时应特别注意避免？ 震动
硫酸锌的化学式是什么 znso4
确定毛泽东思想为党的指导思想的大会是： 中共七大
确定日美从属关系的《日美安全保障条约》签订与： 1951
碌口机场在哪里 南京
碉房是客家还是西藏 西藏
碘和什么物质反应会变蓝？ 淀粉
碑院是哪个省的 四川省
碘量法使用()溶解i2 ki溶液
碘量法中常用指示剂是() 淀粉
奥运会的水立方游泳馆在哪里？ 北京
奥运会的始源地是哪里? 希腊
奥运会第一届的主席是谁？ 泽维凯拉斯
奥运会的颁奖台叫什么？ 玉带祥云
奥运会起源于何处？ 古希腊
奥运会舞动中国会徽中是什么字？ 京
奥运史上被称为"黑色闪电"的是 欧文斯
奥运会龙清泉是干什么获得的金牌？ 举重
奥运开幕时刘欢和那个英国歌手合唱的歌叫什么名字？ 我和你
奥运奖牌金镶玉是什么玉？ 昆仑玉
被称为我国瓷都的是指哪一城市？ 景德镇
华胥引作者 唐七公子
华罗庚是哪个国家的? 中国
华中师范大学在哪个省？ 湖北省
华谊兄弟的老板是谁？ 王中磊
华为老总是谁 任正非
华为手机产地在哪 深圳
华人明星刘德华的太太是? 朱丽倩
华人之中，第一个赢得高尔夫大满贯赛的，中国台湾女子职业高尔夫球手是谁 曾雅妮
华北电力大学分校在哪？ 保定
华佗被谁所杀？ 曹操
港大是什么？ 香港大学
沈阳市市花是？ 玫瑰
沈阳市是哪一个省的省会? 辽宁
沈阳属哪个省 辽宁省
沈阳市市树？ 油松
沈阳哪个少数民族人最多？ 满
沈阳在哪个省 辽宁省
沈括是那个朝代的人? 北宋
沈阳九一八历史博物馆门票多少钱? 免费
沈括写什么用了39年 梦溪笔谈
沈括是什么国的 北宋
在哪里补办车辆登记证 车管所
在哲学中把感觉、经验当成第一性的观点是什么观点？ 唯心主义
在哪申请专利 国家专利局
在哪里产生了佛教？ 印度
在商场购物，能否向商场要增值税发票： 不能
在回家的欲望中林品如是哪个明星演的？ 秋瓷炫
在唐代，组织人力疏浚杭州西湖，筑堤植树，为湖光山色增添了一道新风景线的诗人是 白居易
在唐朝的外国留学生中,以哪国人最多 新罗人
在困境中相识的朋友是什么之交 患难
在国内哪家银行兑换港币 中国银行
玄德用计袭樊城,元直走马荐诸葛.(出自何处)？ 三国演义
法国启蒙运动中最富民主倾向的作家是 卢梭
法国名画家米勒出身于何种家庭？ 农民
法国国庆节是几月几日？ 7月14日
法国国土面积与我国哪个省面积差不多 四川
法国在世界上的哪一个洲？ 欧洲
法国国歌是什么？ 马赛曲
法国在何时签署日内瓦协议，承认越南独立？ 1954
法国在二战中的领导人是谁 戴高乐
法国埃菲尔铁塔高多少米： 320米
法国在哪个大洲 欧洲大陆
覆盖在身体表面和体内各种官腔的内表面的组织是？ 上皮组织
请问雄霸天下中雄霸的女儿幽若是谁演的 江祖平
传奇剧本《牡丹亭》又名什么 还魂记
传奇世界老板是谁？ 陈天桥
传奇剧本《牡丹亭》的作者是 汤显祖
传奇剧本《牡丹亭》又名什么？ 还魂记
会计职称的最高阶层为？ 注册会计师
会计核算应采用什么做计帐基础 权责发生制
伟大的科学家、思想家爱因斯坦出生在哪个国家？ 德国
伟大的悲剧作者是？ 茨威格
传奇影院在哪个电视台 江西
传奇剧本《牡丹亭》的作者是谁？ 汤显祖
收录有伊贺甲贺流的忍术密集是 万川集海
收录汉字最多的字典是： 康熙字典
收音机通过接收从许多广播电台发射的什么收听节目 电磁波
改刀肉是哪里的风味特产？ 内蒙古
改变所有的错这首歌是谁唱的？ 庾澄庆
改变物体运动状态的唯一原因是什么 外力
改变物体运动状态的唯一原因是什么？ 外力
改变自己是谁唱的、 王力宏
改革开放后，有世界第一大考之称的高考一直安排在7月7、8、9日进行。第一次改在6月7、8日进行高考是在哪一年？ 2003年
改革开放是谁提出的？ 邓小平
计算机电源关断后，_______中的信息会丢失。 ram
计算机是哪一年发明的?? 1946
计算机的心脏是什么 cpu
计算机病毒是什么： 程序
计算机内部采用的数制是 二进制
计算机内所有的信息都是以什么数码表示 二进制
计算机常用术语cad的含义是 辅助设计
计算机及应用毕业拿什么学位? 工学学士学位
请问霸州属于那个省的？ 河北省
计算机硬件能直接识别和执行的语言是什么？ 机器语言
计算机的心脏是什么？ cpu
第1届亚洲运动会在哪个国家举办？ 印度
第1届亚洲运动会是在哪一年举行的？ 1951
第1届世界杯冠军球队是？ 乌拉圭
第1届世界杯象棋锦标赛于1990年在什么地方举行？ 新加坡
第1届世界花样游泳锦标赛是哪一年举行的？ 1973
第1届世界软式网球锦标赛在哪里举办的？ 美国
符拉迪沃斯托克附近地区属于什么气候 温带季风气候
笨甲酸钠是什么 防腐剂
第1届世界杯中国象棋锦标赛是哪一年举行的？ 1990
第1届世界杯中国象棋锦标赛是在哪里举行的？ 新加坡
商鞅是哪一学派的思想？ 法家
李小龙的咏春拳是跟谁学的? 叶问
李小龙的墓碑在美国的哪里 西雅图
李小龙弟弟叫什么 李振辉
李小龙最早是学哪一种武术？ 咏春拳
李小龙的爸爸叫什么名字? 李海泉
李小龙的真实姓名叫什么？ 李振藩
李小龙的本名叫什么？ 李振藩
李小龙的母亲叫什么 何爱瑜
李小龙自创了什么功夫 截拳道
李广是什么朝代 西汉
廊坊在中国的哪个省？ 河北省
廊坊在哪 河北
咱们结婚吧蓝未未扮演者是谁 柳岩
咸丰皇帝的下一个皇帝是谁？ 同治皇帝
庾澄庆前妻是谁 伊能静
咱们结婚吧桃子是谁演的 高圆圆
咖啡豆的主要成份是什么？ 咖啡因
廉颇蔺相如列传作者是谁?急呀请帮帮我忙 司马迁
康熙皇帝姓什么？ 爱新觉罗
康熙皇帝的爸爸是谁？ 顺治
康熙过后下一任皇帝年号是： 雍正
康辉是哪里人 石家庄
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的： 钟
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的钟楼，上面一共有几顶钟？ 7
意大利文艺复兴的先驱是： 但丁
意大利文艺复兴的先驱是谁？ 但丁
意大利法西斯进军罗马夺权发生在哪一年 1922
意大利来中国的著名传教士是谁？ 利玛窦
意大利画家达芬奇是什么时期的画家？ 文艺复兴时期
意大利法西斯进军罗马夺权发生在哪一年？ 1922
意大利的比萨斜塔实际上是比萨大教堂的钟楼，上面一共有几顶钟 7顶
意大利的国石是什么？ 珊瑚
《水浒传》中“九纹龙”是谁？ 史进
《水浒传》中“山中猛虎，见时魄散魂离;林中强人，撞着心惊胆裂。”赞颂的梁山好汉是谁 武松
女性的性染色体表示为 xx
女性首次进入赛场是哪一年? 1900年
《毛主席的战士最听党的话》这首歌反映了什么地方边防战士的生活？ 新疆伊犁
《民兵葛二蛋》的良子小姐是谁演的？ 汤晶媚
《水龙吟》登建康赏心亭的作者是 辛弃疾
《水浒》中“智取生辰纲”的组织领导者是谁？ 晁盖
《水浒》中外号及时雨的是谁？ 宋江
《水浒》中玉麒麟是谁呀? 卢俊义
《水浒》中青面兽是谁呀? 杨志
《水浒》这本书是谁写的 罗贯中
为完成祖国统一大业邓小平创造性地提出什么伟大构想？ 一国两制
为将而不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。这句话是谁的。谢谢、 诸葛亮
为徐敬业讨伐武则天的义兵起草了《讨武氏檄》的诗人是 骆宾王
为徐敬业讨伐武则天的义兵起草了《讨武氏檄》的诗人是: 骆宾王
为农民工申请劳动仲裁的是什么部门？ 劳动局
为减少含硫煤燃烧对大气的污染，宜在煤矿中加入的物质是 生石灰
汉武帝叫什么名字？ 刘彻
汉武帝叫什么名字 刘彻
为即将离开本地的亲友举办的送别宴会叫做什么? 饯
汉明帝命令在洛阳城中建造了中国第一座佛教寺院，请问这座寺院叫什么？ 白马寺
汉成帝时期，由刘向、刘歆父子编成的一部我国最早的图书分类目录叫什么？ 《七略》
汉武帝为了巩固大一统的政权，提出了什么？ “独尊儒术”
为古希腊的雅典城邦奠定民主政治基础的是什么改革 梭伦改革
汉武帝刘彻几岁登基为帝？ 十六岁
汉武帝以后的皇帝是谁？ 汉昭帝刘弗陵
汉武帝叫什么 刘彻
汉武帝刘彻的下一个皇帝是谁 刘弗陵
固体物质受热变成或生成气体，这种变化是是什么 物理变化
固体和液体的分子不易散开这是由于分子存在相互作用的什么？ 吸引力
固态二氧化碳叫什么 干冰
固原在哪个省? 宁夏回族自治区
固体体积的国际单位 立方米
围魏救赵的主角是谁？ 孙膑
固体和液体很难被压缩，说明分子间存在相互作用的什么？ 斥力
固体可分为晶体和非晶体两大类，融化过程中温度不变的是什么 晶体
国中之国是: 梵蒂冈
固态变成液态的过程是什么 熔化
“六一居士”是谁的别号？ 欧阳修
“六一居士”是谁的别号： 欧阳修
“六一居士”是谁的别号 欧阳修
中国最大的箱包生产基地在哪里 广东
中国最大的自然保护区 阿尔金山自然保护区
“八月湖水平，涵虚混太清。气蒸云梦泽，波撼岳阳城。”出自谁的手笔： 孟浩然
中国最大的边境城市是哪个？ 丹东
“全球定位系统”的英文缩写是： gps
中国最大贪是谁江 和|
中国最大的银行是哪一个啊？ 中国工商银行
“关关雎鸠，在河之洲”出自《诗经》的 国风
“六书”指的是： 造字方法
2008北京奥运会是第几届 29届
2008北京奥运会帆船分会场是在哪个城市 青岛
2008北京奥运会举重62公斤级冠军是谁啊 张湘祥
2008中国举办的是第几届奥运会 29
2008.10.14俄罗斯归还我国哪部分领土 黑瞎子岛
2007忍者神龟里的斯普林特大师是什么动物 老鼠
2007年春晚总导演是谁? 金越
2007年加油！好男儿的全国总冠军是谁？ 井柏然
小说《市长秘书》的作者是谁 王晓方
2008北京奥运会的第一位火炬手叫什么名字 罗雪娟
2008北京奥运会的唯一银行合作伙伴是哪个银行？ 中国银行
法老王是叫什么？ 图坦卡蒙
小说《少年维特的烦恼》是谁的作品 歌德
法拉利是哪个国家制造的? 意大利
小说《窗外》的作者是： 琼瑶
法拉利属于哪个集团 菲亚特
法拉利是哪个品牌旗下的? 菲亚特
法拉第电磁感应定律是谁提出的？ 法拉第
法治国家中最大的权威是什么 宪法和法律
法拉第是哪个国家的人? 英国
小说《神墓》前传是哪部小说？ 不死不灭
小说《沉沦》是谁的作品？ 郁达夫
小说《沉沦》是谁的作品 郁达夫
水的气态是什么 水蒸气
水结冰是啥变化 物理变化
水的净化中，小卵石，石英沙的作用是什么？ 吸附
长安是现今什么地名 西安
水的化学式?? h2o
长安是现在的哪 西安
水蒸气变成冰是什么现象？ 凝华
长安是现在的哪个城市 西安
水蒸气变成小水滴的过程叫什么? 液化
【剥豆】是谁写的?? 毕淑敏
【历史话题】介休县位于哪个省 山西省
【假如给我三天光明】中，海伦凯勒的老师叫啥 安妮・莎莉文
【入门级】柯南用什么道具来模仿毛利小五郎?? 蝴蝶结变声器
【宫】里的素颜真名是什么？ 佟丽娅
【小鱼儿与花无缺】是谁写的啊？ 古龙
【夜书所见】的作者叶绍翁是什么朝代人 南宋
【夸父逐日】来自哪个故事 山海经
长安汽车总部在哪 重庆
【开心学国学】是谁写的《伤寒杂病论》？ 张仲景
【急】脑血管痉挛平时吃什么好 尼莫地平
长寿乡巴马是哪个省的？ 广西
长岛冰茶是什么饮料 鸡尾酒
长庚是中国古代对哪一颗行星的称呼? 金星
czesh共和国是什么 捷克
dbp是什么试剂? 邻苯二甲酸二丁酯
dell是什么品牌？ 戴尔
dell是什么牌子电脑的标志 戴尔
dell是什么牌子的电脑 戴尔
dell是什么电脑 戴尔
dhc是哪里生产的。 日本
dmc是表示什么化学材质？ 碳酸二甲酯
dna上决定生物性状的最小单位叫做什么？ 基因
dna分子是什么结构？ 双螺旋结构
北美洲原住居民叫什么 印第安人
北美洲全称是什么 北亚美利加洲
北美洲位于什么带？ 北温带
北美洲从哪里南下的寒冷空气长驱南下 北冰洋
北美洲与南美洲的交界是什么运河？ 巴拿马运河
北美洲与南美洲以什么为界？ 巴拿马运河
七大洲海拔最低大洲哪个 欧洲
七大洲的面积最大的是 亚洲
“霸王别姬”最早见于哪个文献？ 史记
“青出于蓝”出于哪部作品 荀子
“露似珍珠月似弓”写什么季节 深秋
“露马脚”指做事漏出破绽，这个典故形容一位夫人脚很大，你知道她是谁的夫人 朱元璋
“零落成泥碾做尘，只有香如故。”这是形容哪种花？ 梅花
“露从今夜白，月是故乡明”的作者是 杜甫
“雪径偷开碧浅花，冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面，名在山林处士家。”形容的花是? 兰花
“零落成泥碾作尘，只有香如故。”是谁说的？ 陆游
七大洲中，地势最低的是哪个 欧洲
“雪径偷开碧浅花，冰根乱吐小红芽。生无桃李春风面，名在山林处士家。”形容的花是 兰花
手机不连接电脑的刷机方式叫什么? 卡刷
手机上的ram是啥 运行内存
手机ram是什么？？ 运行内存
手机ram是什么？ 运行内存
手摇式多管重机枪诞生于哪一年？ 1862
手持青龙偃月刀的是 关羽
手把肉是什么民族的 蒙古族
手冢国光和朽木白哉是同个配音？是谁？ 置鲇龙太郎
手机主屏的清晰度与什么有关？ 分辨率
手机丢了，然后去移动公司补卡要什么 身份证
钻石最大的产出国是： 扎伊尔
钻石婚姻是多少年 60年
铁与硫酸铜反应生成几化价铁 二价
钻石香烟是哪里出产滴？ 张家口卷烟厂
钱塘湖春行这首诗是谁写的。 白居易
钱塘湖春行的作者是谁 白居易
钻头材质hss是什么合金 高速钢
钻木取火的物理本质 摩擦生热
铁中棠是古龙哪部小说里面的？ 《大旗英雄传》
铁与硫酸铜溶液反应化学式中，反应后溶液中溶质是什么.？ 硫酸亚铁
韩束吾尊男士是谁代言的？ 谢霆锋
韩日世界杯是哪年 2002年
世界上的童话大师可多啦,最著名的有丹麦的什么 安徒生
世界上的最讲究节约用水的国家是： 以色列
世界上的哪个国家有黄金海岸之称？ 加纳
世界上的农业大国为： 美国
世界上盐度最高的海区在: 红海
世界上盐度最高的海区在 红海
世界上盐度最低的海区在？ 波罗的海
世界上的第四长河是什么河？ 密西西比河
世界上目前有多少个超级大国？ 只有美国
世界上盐度最高的海洋是什么海？ 红海
韩愈的字号是? 退之
韩愈是什么之一 唐宋八大家
世界上唯一的七星级酒店在哪里？ 迪拜
世界上唯一的七星级酒店在哪个海上？ 阿拉伯海
世界上唯一一家七星级宾馆是在？ 阿联酋
世界上唯一一个位于北极圈内的城市是罗瓦涅米市，请问它属于哪个国家？ 芬兰
世界上唯一可以从上下前后左右6个方位观赏的瀑布是？ 黄果树瀑布
世界上唯一一种冬眠的鳄鱼是哪种鳄鱼？ 扬子鳄
世界上唯一地跨赤道、横越国际日期变更线的国家是： 基里巴斯
世界上唯一地跨赤道、横越国际日期变更线的国家是: 基里巴斯
世界上唯一生活在淡水中的哺乳动物是? 白鳍豚
世界上唯一没有土著居民生活的地区是： 南极
中国第一次进行地下核实验是在哪一年？ 1969
中国第一次飞向太空的宇航员是 杨利伟
中国第一步系统的戏曲理论著作是什么 闲情偶寄
中国第一汽车制造厂造出了第一辆“红旗”牌高级轿车是在哪一年？ 1958
中国第一次在亚运会金牌榜上居首位是哪年 1982
中国第一次夺取乒乓球世界冠军的运动员是谁！！ 容国团
中国第一次派遣工兵部队参加维和行动是从哪一年起 1992年
中国第一次派遣工兵部队参加维和行动是从哪一年起？ 1992年
中国第一联赛是什么？ 中超
中国第一自称皇帝的人是谁 秦始皇
音乐家贝多芬是哪个国家的人 德国
音乐大师莫扎特出生在奥地利的___ 萨尔茨堡
音乐剧《猫》的主题曲是： 回忆
音乐之都是指哪个城市： 维也纳
音乐城在哪个国家，猜城市 维也纳
音乐城在哪个国家 奥地利
音乐中的过门又称什么？ 间奏
韩语版的lydia是谁唱的？ 张娜拉
音乐之都在哪里 维也纳
音乐之城---维也纳是哪国的首都？ 奥地利
因为哪位美女爆发了特洛伊战争 海伦
马爹利出产于哪个国家？ 法国
马爹利属于那种酒 葡萄酒
马歇尔计划是美国国务卿马歇尔提出的有关哪个洲复兴方案的名称 欧洲
马歇尔计划是美国国务卿马歇尔提出的有关哪个洲复兴方案的名称？ 欧洲
马来西亚首都？ 吉隆坡
马桶下面密封用的是什么胶还是…… 玻璃胶
马来西亚首都叫什么名字? 吉隆坡
马来西亚首都是哪 吉隆坡
马来西亚的首都在哪里？ 吉隆坡
马来西亚的首都是哪里？ 吉隆坡
因为各国习俗不同，所以各国的花卉消费也不尽相同，世界上花卉消费最多的国家是德国，你知道其年消费量达到多少亿美元吗？ 30
因为爱有奇迹在哪个地方拍摄 深圳
因为四季如春而被称为“春城”的是我国哪个城市？ 昆明
使用色带的打印机是： 针式打印机
使用色带的打印机是 针式打印机
使用温度计时，首先要观察它的量程和认清它的什么？ 分度值
使用人数最广泛的是什么语言 英语
使用灭火器扑救火灾时要对准火焰的什么部位进行喷射？ 根部
使用灭火器扑救火灾时要对准火焰哪个部位喷射 根部
使美国最终摆脱越战困扰的美国总统是： 尼克松
使电能得以大规模生产，使世界进入电气时代的物理学家是哪一位？ 法拉第
使得龙城飞将在，刚中的飞将是指哪一位将领。 李广
使食物变馊的细菌属于 细菌
挑战者坦克是哪个国家的? 英国
挞拔玉儿是谁演的 刘诗诗
按照风俗习惯正在恋爱的人应该把戒指戴在哪个手指上？ 中指
按照风俗习惯，戒指戴在每个手指上含有特定和意义，这是一种沉默的语言，已经在恋爱中人，戒指应戴在： 中指
挪威的易卜生创作 玩偶之家
挪威的森林原唱是谁 伍佰
挥着翅膀的女孩是谁唱的? 容祖儿
挥剑决浮云，诸侯尽西来是说那个皇帝的？ 秦始皇
篮球比赛每队几人? 5
篮球架的标准高度是多少？ 3.05
挪威的首都是哪 奥斯陆
换什么能让主机声音小一点 风扇
篮球巨星乔丹第一次复出后所穿的球衣是多少号？ 45号
篮球巨星乔丹第一次复出后所穿的球衣是多少号 45号
篮球最早起源于哪个国家! 美国
篮球是谁发明的！ 詹姆斯・奈史密斯
发动太平天国革命的首领是 洪秀全
发光强度的基本单位是什么 坎德拉
发动机转速是采集什么传感器信号来获得的 曲轴位置传感器
发动安史之乱的安禄山的身份是? 节度使
发射第一颗人造卫星的国家 前苏联
发射人造卫星一般朝哪个方向？ 东
发展社会主义民主政治，建设社会主义[]，是全面建设小康社会的重要目标。 政治文明
发射第一颗人造卫星的国家是 前苏联
发报机是谁发明的？ 爱迪生
发报机是谁发明的 爱迪生
问世间，情是何物，直教生死相许”语出: 元好问
问世间，情是何物，直教生死相许”语出 元好问
问世间,情是何物,直教生死相许”语出 元好问
问下大家，结婚五十年叫做金婚，那三十年叫做什么啊 珍珠婚
问一下和李易峰合作的浏览器是什么？ qq浏览器
问oxford是什么大学 牛津大学
问"试电笔”里面的气体是什么 氖气
闭月羞花中的闭月是谁 貂蝉
闭月指的是中国古代哪个美女？ 貂蝉
闭关锁国留了哪个通商口岸 广州
请问turkey是指哪个国? 土耳其
请问tvb《笑傲江湖》饰演令狐冲的演员是谁 吕颂贤
第二次世界大战是哪一年爆发的? 1939
第二次世界大战日本无条件投降是在 1945年9月
请问lg是哪个国家的？ 韩国
请问k9076火车在深圳哪个站啊 深圳火车站
请问dhc是哪个国家的化妆品？ 日本
请问<对不起.我爱你>的女主角是谁啊? 林秀晶
第二次世界大战中苏联共阵亡多少人 2700万
第二次世界大战中死亡人数最多的国家是： 前苏联
第二次世界大战中德军最重的坦克是? 鼠式坦克
第二条亚欧大陆桥西至？ 鹿特丹
第二次世界大战后期，使德军陷入苏军和英美盟军夹击中的军事行动是 诺曼底登陆
第二次世界大战中，攻克柏林的是? 苏军
第二次世界大战中，攻克柏林的是: 苏军
第二次世界大战中，意大利法西斯头目是: 墨索里尼
谁因缴获司马懿的金盔而获头功？ 廖化
谁唱的背对背拥抱？ 林俊杰
谁命名了正负电荷 富兰克林
谁听到了“三秋桂子，十里荷花”的南方描述，遂决定挥兵南下？ 完颜亮
谁唱的断了弦这首流行歌曲? 周杰伦
谁和杨幂结的婚 刘恺威
谁发现了白光是七色光组成的？ 牛顿
谁发现了电流的磁效应 奥斯特
谁向孙权提议3分天下 鲁肃
谁可以告诉我凌潇肃在那个回家的诱惑里面演谁？ 洪世贤
中国焚书坑儒的是谁 秦始皇
《西游降魔篇》中罗志祥饰，有四位大妈护法的电影角色是谁 空虚公子
《西江月夜行黄沙道中》，西江月是词牌名，那夜行黄沙道中是什么东西？ 题目
中国濒临的大洋是? 太平洋
《西风颂》的作者是谁？ 雪莱
星语心愿里面的张柏芝演的那个护士叫什么名字啊 秋男
星空谁的歌曲？ 五月天
玛雅人住在哪里？ 美洲
《西行漫记》的作者埃德加-斯诺是做什么的？ 记者
星条旗是哪国国旗： 美国
星期产生于哪个宗教? 基督教
星梦天使中的日渡星司是谁演的? 保志t一朗
星条旗是美国的国旗，请问1777年的星条旗上有几颗星？ 13颗
星空卫视属于哪个地方的台 香港
星球大战计划什么时候宣布的? 1983年3月23日
星空物语是那个电视剧里的歌曲？ 一起来看流星雨
星空卫视的总部在哪里 上海
碳一般在原电池中做什么极 正极
碳与纯氧燃烧产生什么光 白光
碳丝灯泡谁发明的？ 爱迪生
碳加氧气生成什么，答对必采纳 二氧化碳
碧血剑江华版中的承志是谁演的？ 林家栋
《西江月》的作者是？ 辛弃疾
中国煤炭资源最丰富的地区？ 山西
碱基与碱基间通过什么连接？ 氢键
《西厢记》的作者是： 王实甫
碳和氧气点燃就生成什么？ 二氧化碳
碳酸钠属什么性 碱性
孙子曾经为哪个国家效力？ 吴国
孙子是我国最伟大的什么家？ 军事
孙俪老公是谁 邓超
孙俪的老公是谁，知道的说一下，谢谢！ 邓超
孙俪男朋友是谁 邓超
孙艺洲的老婆是谁 曹晓雯
孙子兵法是从什么时候就流传的军事著作? 战国
孙子兵法共有多少篇？ 13
孙子兵法作者是谁? 孙武
孙子兵法作者 孙武
中国煤炭最多的省份 山西
狗热时用什么散热： 舌头
夫妻对()的财产，有平等处理权。 共同所有
夫子庙是哪个地方的著名商业与休闲区？ 南京
夫子庙美食街位于夫子庙哪个方位 南端
央金兰泽是那里人 玉树
太阳黑子发生在它的 光球层
太阳黑子活动周期是多长？ 11年
夫妻之间离婚一方不同意最长可达多少时间 两年
夫妻双方分开两地不联系多长时间会判离婚 两年
央行是哪个银行 中国人民银行
央视三套的《向幸福出发》冠名好有爱啊，有一对恩爱的鸳鸯，能告诉我是什么品牌吗？ 鸳鸯金楼
卡布奇诺是出自哪个国家de？ 意大利
旧金山金门大桥始建于哪一年： 1933
旧金山金门大桥的巨大桥塔高几米 227
卡扎菲是哪国总统？ 利比亚
早在一千年五百年前,对圆周率计算最精确的人是我国古代的数学家是谁?? 祖冲之
早穿棉袄午穿纱围着火炉吃西瓜所描述的气候是什么 温带大陆性气候
早穿皮袄午穿纱，围着炉火吃西瓜出现在什么地方 新疆
早上喝蜂蜜水有什么好处 润肠通便
早上空肚子吃什么水果减肥好 香蕉
早春程水部张十八元外的作者是谁 韩愈
卡拉ok是哪个国家发明的？ 日本
卡斯特地貌主要是由什么岩石构成的 石灰岩
地图上像公鸡的是什么国家? 中国
地势最低的是哪个大洲 欧洲
地图上，最少可以用几种颜色标出不同区域？ 四种
地图上分为几个洲 七大洲
地壳中含量最多的元素是氧，其次是什么？ 硅
地图按其内容可划分为专题地图和什么？ 普通地图
地壳中含量最多的非金属元素是什么？ 氧
地壳中含量最多的物质是什么？ 氧元素
地壳是由许多化学元素组成的。据地球化学分析表明，地壳中含量最多的元素是： 氧
地壳中最多的元素是 氧
张惠妹是什么族 卑南族
张惠妹的恩师是谁？ 张雨生
张怡宁的老公是谁？ 徐威
张悦然一本图文集是什么 红鞋
张择端的《清明上河图》中的“汴梁”即现在的什么市？ 开封
张无忌是在哪部电视剧上出现的人物？ 倚天屠龙记
张惠妹的老师是谁？ 张雨生
张择端是哪代人 北宋
张无忌的老爸叫什么名字？ 张翠山
张明敏，是几几年上春晚演唱的? 1984
31届香港金像奖最佳女主角是谁 叶德娴
3000精确到了哪一位？ 个位
34年世界杯冠军是谁 意大利
北方最大的综合性工业基地是 京津唐地区
北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国说的是谁？ 李延年的妹妹
北斗星指向什么方向 北方
北方人年夜饭一般都吃饺子，其象征意义是： 更岁交子
北极星在哪个星座中？ 小熊星座
北极星在（）中 小熊星座
北朝的四个朝代中哪个朝代统治时间最短？ 齐
北极在哪个半球 北半球
氧气在约-183℃(90k时变为液体，颜色是? 淡蓝色
3月24号是什么日子 世界防治结核病日
北极星是那面。 北面
北极光经常出现的季节？ 冬季
氧气进入人体最终要到达哪里 肺
氧气用什么瓶子装 蓝色钢瓶
氧气放电生成什么 臭氧
3月23日，在太空工作时间最长的空间站和平号坠毁，它是在哪年发射升空的？ 1986
3月l2日是什么节日国际 植树节
3月7日是什么节日？ 女生节
脸萌疯狂猜明星股神是谁 巴菲特
七龙珠一共有几部？ 三部
玉米的受粉方式是 风媒
玉米的原产地在 美洲
玉米的果实是吃的它的哪部分 种子
玉米的受粉方式是? 风媒
玉米，甘著，烟草原产于 美洲
玉米茎基部产生的根属于 支持根
玉门关在哪？ 甘肃
玉门关在哪个省 甘肃省
玉门市属于哪个省 甘肃
玉门属于哪个省份 甘肃省
脸变红是受到人体哪个部位的影响？？？ 肾上腺
在泰山上的中天门路旁的五大夫松是哪个皇帝登泰山时封的？ 秦始皇
在泰国，百分之九十以上的人信仰： 佛教
在海贼王中,娜美的姐姐是谁? 丽丽
在海湾地区第一个发现并开采石油的国家是： 巴林
在法国拍卖的鼠首兔首铜尊等珍贵文物被劫掠于哪次战争中 第二次鸦片战争
在法国古代的步兵部队中，上校是什么的代名词？ 团长
在泰国，百分之九十以上的人信仰 佛教
在泰国有水果之王称号的水果是? 榴莲
七进长板坡的主人公 赵云
在清朝哪个国家侵略黑龙江 沙俄
在淘宝上买一件牛仔裤套餐上标明38码的2.92尺这个2.92尺指的是什么 腰围
瑜伽是什么语？ 梵语
七言古诗成熟哪个朝代 唐
因为爱情有奇迹中的手机什么牌子 魅族
七碗爱至味，一壶得真趣。空持百千偈，不如吃茶去。作者是谁？ 赵朴初
人的乳牙有多少颗 20颗
人的丹田在哪里啊？ 脐下三寸
人的前臂是什么杠杆？ 费力杠杆
人的体温多少为正常？ 37度
人没事！入木三分的主人公是谁 王羲之
人死了要过什么桥 奈何桥
人的一生有多少个乳牙？ 20
人沿杆匀速下滑受什么摩擦力 滑动摩擦力
精子是什么颜色 白
人的受精卵是在哪里形成 输卵管
人的双眼皮和单眼皮这一对性状，我们称它们为 相对性状
精子在哪个部位储存 睾丸
小麦出口量居世界第一的是？ 美国
小鸡是由鸡蛋的什么生长的 胚盘
七朵组合小朵叫什么 刘木子
小说＜商道＞作者是谁啊？ 崔仁浩
小说（天火大道）是谁写的 唐家三少
小陈最近想买套房，那么购房时，卖方必须出示的“五证”是指建设工程用地许可证、建设工程规划许可证、开工证、内（外）销商品房预售（销售）许可证和什么证？ 国有土地使用权证
小镇姑娘是谁唱的 陶
小霸王孙策是几岁过世的？ 26
小雨站在正在匀速上行的自动扶梯上，问小雨在上行中动能发生什么变化？？(求指教) 不变
小鸟喂鱼属于什么行为？ 先天性行为
小马哥是哪部电影里面的人物啊？ 英雄本色
王铮亮是成都哪个地方的音乐老师? 四川音乐学院
重力的施力物体是什么 地球
精卫是谁的女儿？ 炎帝
七月初七什么日子 七夕
滇代表全国哪个省 云南省
七月王朝"是哪个集团利益的代表 金融贵族
滁州西涧的作者 韦应物
滁州市是哪个省的 安徽
滇池是中国第几大淡水湖： 6
滇池位于云南： 昆明
滇氏月饼产于 云南
有一块冰漂浮在一杯水的水面上，如果冰完全溶化后，液面将 不变
滇西是哪儿 云南西部
滇西大发攻的总司令是谁 卫立煌
有一位在宇航史上留下重要足迹的俄国宇航员，同时也是太空美术画家，他的名字是 列昂诺夫
古时候的金陵是哪里 南京
古月哥是谁 胡歌
古月仙人是谁演的 吴启华
工业的粮食是指 煤
工业的血液是指？ 石油
工业上所称的“塑料王”指的是？ 聚四氟乙烯
工业上将煤干馏后的剩余固体称为 焦炭
工业企业的机动车修理费和车船税属于什么费用？ 管理费用
古朗月行的作者是谁 李白
巢湖上最大的岛屿叫什么岛? 姥山岛
巢湖是哪个省管辖？ 安徽
工业上大名鼎鼎的耐磨轴承的原料是 青铜
工业上大量制取氧气用什么方法 分离液态空气法
《五猖会》父亲让我背什么?我感到痛苦 鉴略
《京华烟云》是谁的作品? 林语堂
我国最早建成通车的高速公路是： 沪嘉高速公路
《二十四诗品》的作者是 司空图
《二泉映月》的作者是谁 瞎子阿炳
《于易水送人》的作者是哪个 骆宾王
《云南的歌会》作者是谁 沈从文
《云游》的作者是谁？ 徐志摩
《五代史伶官传序》中的庄宗所属朝代是 后唐
《五号特工组》里的酒井美惠子是谁演的？ 原华
《五星大饭店》里你的女主人公是谁扮演的？ 郑柔美
我国最早建立的南极科学考察站是: 长城站
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员? 陈镜开
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员 陈镜开
古代“建康”是今什么地方 南京
我国最早打破举重世界纪录的是哪位运动员？ 陈镜开
国际象棋棋盘上双方各有______枚棋子。 16
国际象棋的棋盘共有多少个方格？ 64
国际象棋起源于哪国?? 印度
国际货币基金组织的英文缩写是: imf
国际货币基金组织的英文缩写是： imf
国际足球联合会成立于哪一年？ 1904
国际足球联合会成立的时间 1904年5月21日
国际足球联合会成立的时间: 1904年5月21日
国际足联主席是谁？ 布拉特
国际足联定于哪一年起实行6大洲轮流举办世界杯？ 2010
电图al箱是什么箱 配电箱
电场中安培力由什么提供 电流
电风扇是哪个国家发明的？ 美国
电信查询话费打什么号码？ 10001
电力被广泛应用于生产生活中开始于什么时期 第二次工业革命
电压互感器二次侧额定电压为多少伏 100v
古代哪个国家的人把中国称为“震旦”？ 古印度人
古代县衙了存放尸体的地方叫什么啊 义庄
古代印度的“种姓制度”分为几级？ 4
古代印度是什么制度 种姓制度
古代印度种姓制度中，组成第一等级婆罗门的是 祭司
古代印度的姓制度中，商人属于哪一等级 吠舍
古代六艺，“礼、乐、射、御、书、数”中的“御”是指： 驾车
古代六艺，"礼、乐、射、御、书、数"中的"御"是指： 驾车
古代军事家曹操是哪个时期的人物? 东汉
古代军事家曹操是哪个时期的人物 东汉
植树节那天 3月12日
植物中最高等的类群是什么？ 被子植物
“红山茶”香烟是我国哪个卷烟厂生产的？ 昆明卷烟厂
“红巾军”起义发生在哪个朝代的末期 元朝
“红十字”是有哪国国旗演变而来 瑞士
“红娘”是哪部作品中的人物？ 《西厢记》
“红豆生南国，春来发几枝？”是谁的诗句？ 王维
“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。”这首名为《相思》的唐诗，作者是： 王维
“红巾军”起义发生在哪个朝代的末期？ 元朝
“红楼梦”后四十回是由谁续写的？ 高鄂
“红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳”这一首词描写的是谁的爱情故事 陆游
“约翰牛”是哪个国家的绰号 英国
拔罐应该拔在什么部位 背部
拓拔野的前世是谁 古元坎
拍照片能瞬间出照片的是什么照相机？ 拍立得
拍完照可以马上从相机中取出相片的那种相机叫什么 拍立得
拍达利园优酸乳的广告代言人是谁 高圆圆
拍照片，可以直接打印出来的是什么，照相机 拍立得
拍卖人收取佣金的比例依什么原则确定？ 同拍卖成交价成反比
拍那个丝蕴洗发水广告的那个日本女星叫啥名字啊？ 泽尻绘里香
拍摄人物的上半身，使观众的注意力集中在人物的表情上的镜头一般称为什么？ 近景
拍戏的时候吐得血是什么做的? 糖浆
杜甫是哪个朝代的诗人？ 唐代
杜甫是哪个朝代的 唐
杜甫是什么朝代的 唐朝
杜甫是什么朝代 唐
杜甫用"比落惊风雨,诗成泣鬼神"赞美的是谁? 李白
杜甫是哪朝的人? 唐
杜甫是哪朝人？ 唐朝
杜甫是哪个朝代的？ 唐朝
杜甫的《望岳》诗中“会当凌绝顶，一览众山小”描写的是五岳中的哪座山？ 东岳泰山
杜甫的“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”指谁 诸葛亮
成龙的真实姓名是什么？ 陈港生
成龙的第一部电影 大小黄天霸
成龙的原名叫什么？ 陈港生
成龙的妻子叫什么名字？ 林凤娇
成龙的真名叫什么? 房仕龙
成龙的真名是什么? 陈港生
成龙的儿子叫什么 房祖名
成龙的儿子叫什么？ 房祖名
成龙的儿子是谁 房祖名
成龙的儿子是谁？？？ 房祖名
<<郑人买覆>>选自哪本书 韩非子
<<钢铁是怎样练成的>>的作者是谁? 奥斯特洛夫斯基
<<雨巷>>的作者是谁? 戴望舒
<一个人走>mv女主角是谁 卫兰
<一直很安静>的原唱 阿桑
<三少爷的剑>中天尊的首领是谁 慕容秋荻
凤姐原名叫什么 罗玉凤
凤姐儿，在红楼梦中是指的谁？ 王熙凤
凤凰电视的法人是谁！ 刘长乐
<五星大饭店>里潘玉龙是谁扮演的 张峻宁
凤凰山主题公园是哪个城市的? 宁波
凤凰属哪里省 湖南
凤凰古城在什么地方？ 湖南
凤凰古城位于 湖南
凤凰卫视老总是谁？ 刘长乐
凤凰卫视的一档军事节目叫什么名字 军情观察室
我和春天有个约会时.男主角是谁？ 俞灏明
我和老公的妹妹是属于什么关系 姑嫂
我军是从哪一年开始实行义务兵役制的？ 1955
我叫金三顺里男主角的真实姓名是什么？ 玄彬
我党第一次全面确立了毛泽东同志的领导地位是在哪次会议上： 遵义会议
我其仙乎吞云梦者八九,登斯楼也览气象兮万千讲的是哪个地方 岳阳楼
我和你的作者是谁 陈其钢
我和僵尸有个约会。总共几部 四部
我可以的原唱是谁 蔡F佑
我和伯属什么关系是直系关系吗？ 旁系
欧洲最大的半岛在 北欧
欧洲最大的半岛在哪? 北欧
欧洲国家卢森堡是属于哪一种国体的国家? 大公国
欧洲国家经济谁最强？ 德国
欧洲安全与合作组织是一个在世界上有举足轻重的军事组织，其前身为欧洲安全与合作会议，其是在哪一年更名为欧安组织的： 1995
欧洲属于什么带 北温带
欧洲位于亚洲的什么方向？ 西
欧洲共同体同非洲加勒比太平洋地区国家签订的多边贸易和经济合作协定是 洛美协定
欧洲南临什么海 地中海
欧洲和北美洲的分界线是什么海峡求大神帮助 丹麦海峡
美国的总称是什么？ 美利坚合众国
美国的总统府白宫最初建成时是什么颜色的？ 灰色
美国的国花是什么花？ 玫瑰
美国的小伙子一次偶遇拿到金箍棒`里面有李连杰`成龙`是什么电影？ 功夫之王
美国的国歌叫什么名字？ 星条旗永不落
美国的国花是什么花： 玫瑰
美国的牖ㄊ鞘裁 玫瑰花
美国的国庆节是哪天? 7月4日
美国的母亲河是？ 密西西比河
美国的汽车城是 底特律
咏鹅的作者是谁 骆宾王
1987年拍红高粱的时候女主角是谁? 巩俐
1988年从何时开始，天安门城楼向中外游客开放？ 元旦
1986年世界杯的冠军是谁 阿根廷
1986年世界杯足球赛的最佳射手是 莱因克尔
1985年，第一位华人航天员王赣骏是乘坐哪一架航天飞机进入太空的？ “挑战者”号
1986年世界杯在哪个国家举行 墨西哥
1986年是国际什么年 国际和平年
1987年建国以来最严重的火灾发生在黑龙江哪个林区? 大兴安岭
1986年世界杯足球赛预选赛中国输给哪个对手，未能出线？ 香港队
1986年世界杯马拉多纳同哪支队比赛用“上帝之手”？ 英格兰
――时期设立云南行中书省，云南省自此成为省名 元朝
‘’坐地日行八万里，巡天遥看一千河‘。诗句中地所在的纬线是？’ 赤道
‘’炎黄飞天梦‘’这首诗是谁写的 蔡桂林
‘’红娘‘’是哪部作品中人物？ 西厢记
‘不敢高声语，恐惊天上人‘’出自李白的哪一首诗？ 夜宿山寺
‘世界艾滋病日’是每年的几月几日 12月1日
‘世界艾滋病日’是每年的几月几日？ 12月1日
‘凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流’是谁的诗句？ 李白
‘将子无怒’中‘将‘字的意思是： 请
‘小扣柴扉久不开’是哪首诗里的 游园不值
电气设备着火用什么灭火器 干粉灭火器
被宋神宗认为＂鉴于往事，有资于治道的史书是 资治通鉴
被寄生的生物叫什么 寄主
被后人评为疏隽开子瞻，深婉开少游的北宋作家是 欧阳修
被唐太宗李世民比作镜子的是谁？ 魏征
被唐朝册封为“渤海郡王”的少数民族首领是 大祚荣
被外国科技界誉为“中国的阿格瑞柯拉”的古代科学家是 宋应星
被太平军击毙的华尔是哪个国家的？ 美国
被太平洋、印度洋、大西洋包围的大洲是什么？ 南极洲
被孙中山誉为中国宪法而牺牲之第一人是谁 宋教仁
被孟子所批驳的许行的观点，属于 农家
罗马是哪个国家的首都 意大利
罩杯前的数字表示什么 尺寸
日食发生的月相是 朔月
罗马古城――庞培城是被哪座火山爆发所掩埋的？ 维苏威火山
罗马和迦太基的战争叫什么 布匿战争
罗马大角斗场在哪个国家？ 意大利
罗马字Ⅹ是几？？ 十
罗马对外扩张第一个目标就是迦太基占领的： 西西里岛
罗马帝国时，古代中国正处于什么时期 西汉
罗马帝国的建立者是： 屋大维
罗马帝国的建立者： 屋大维
一行白鹭上青天，这是那一首诗 绝句
一蓑烟雨任平生是出自哪里 苏东坡的《定风波》
一节黑一节白的蛇学名叫什么？ 银环蛇
一索一筒一万九索九筒九万东南西北中发白是什N胡？ 十三幺
一起又看流星雨中扮演蒋缓的是谁 谈莉娜
一起去看流星里的慕容云海叫什么 张翰
一起下棋的人叫 棋友
一角鲸生活在哪里？ 北冰洋
武陵春是谁的词？ 李清照
一起又看流星雨楚雨荨的情敌是谁？ 谈莉娜
一起又看流星雨安远是谁 蔡俊涛
什么胶水不怕水的浸泡？ 玻璃胶
什么统计图别示整体和部分的关系？ 扇形统计图
什么色的花在自然界里最多？ 白色
什么能进行细胞作用，是动植物体内的“动力工厂”“发动机” 线粒体
什么节日登高吃花糕 重阳节
什么节日吃月饼？ 中秋节
我是谁是谁主演 成龙
我是谁是谁主演的 成龙
我是谁，是谁主演的 成龙
我是超级女声是谁唱的 邵雨涵
我是陈欧我为自己代言这是什么广告 聚美优品
什么花代表富贵 牡丹
我本将心向明月，奈何明月照沟渠！――哪部经典电影里的台词？ 天下无贼
我爱他是谁唱的 丁当
我爱我家贾小凡是谁 赵明明
我爱河东狮中的水心是水演的啊？？？？？？ 薛佳凝
什么花代表圆满富贵 牡丹
黑执事里面少爷叫什么 夏尔
黑执事红夫人叫什么名字 安洁莉娜・达雷斯
世界上最大的花是哪种花？ 大花草
世界上最大的虎是什么 东北虎
世界上最大的群岛国家是 印度尼西亚
世界上最大的群岛国家是: 印度尼西亚
世界上最大的群岛是？ 印度尼西亚
世界上最大的老虎是什么虎 东北虎
世界上最大的生态系统是什么 地球
世界上最大的盆地是哪里 刚果盆地
世界上最大的稀土矿在我国的哪个省？ 内蒙
世界上最大的稻米生产国是哪个国家？ 中国
赛尔维亚的国石是什么 珊瑚
赛尔号茜茜的好朋友是谁 爱丽丝
赛尔号猛虎王什么系？ 地面
赛尔号三的主题歌的名叫什么 一等星
赢在中国模仿美国的什么节目 《学徒》
赛跑用的预备枪发出来的白烟是什么？ 磷
赛罗的父亲是谁 赛文
赛罗奥特曼是谁配的音 宫野真守
赢政是谁 秦始皇
赢得世界杯最多的国家是哪个 巴西
结婚三十年算什么婚 珍珠婚
结婚八年是什么婚 电器婚
人生若只如相见，何事西风悲画扇这句诗的出处 纳兰性德
人生若只如初见出自哪位诗人 纳兰性德
人生自古谁无死，留取丹心照汗青，这脍炙人口的诗句。是我国谁说的呢。 文天祥
人生自古谁无死，留取丹心照汗青这是哪个爱国英雄写的《过零丁洋》中的诗句 文天祥
人生自古谁无死，留取丹心照汗青是谁写的？ 文天祥
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。是谁写的 文天祥
人生自古谁无死，留取丹心照上干清。这是那位诗人写的 文天祥
人生自古谁无死的题目是 过零丁洋
人称“交响曲之父”的是 海顿
人称"草圣"的书法家是谁 张旭
汽锅鸡烹制特殊，以鸡肉滋嫩、汤汁鲜美、原汁原味、芳香扑鼻、富于营养而广为流传，在国内外均享盛誉。它是_________独有的高级风味菜。 云南
沁水属于哪个地区 山西晋城
结婚90年称为金婚，那30年呢？ 珍珠婚
以商品批发为主的有限责任公司的最低注册资本为： 五十万元
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。这是谁说的 唐太宗李世民
以古阳洞和宾阳洞为代表的是哪个石窟？ 龙门石窟
以养士知名的战国四公子中，信陵君是哪国人？ 魏国
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。的作者是谁 唐太宗
以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。是谁写的 唐太宗
以“无字碑”名扬天下的是 武则天
以“孔雀舞”著称的是哪个少数民族？ 傣族
以东经160向西是什么球 东半球
以“无字碑”名扬天下的是? 武则天
非诚勿扰这个节目是什么频道播出的？ 江苏卫视
非诚勿扰里演跟葛优相亲的那个同性恋的演员是谁？ 冯远征
非诚勿扰2热带雨林在哪里? 三亚
非诚勿扰上的墨菊巨补水是什么牌子？ 韩束
非州第一高峰是什么山？ 乞力马扎罗山
非碘是发生在那一年？ 2003年
非处方药的英文简写是什么？ otc
非处方药的英文缩写是什么？ otc
非典型性肺炎在中国的哪个省份首次发现？ 广东
非典型肺炎的英文缩写是: sars
第一届世界杯冠军谁啊 乌拉圭
第一届世界杯在哪 乌拉圭
第一届世界杯冠军是谁 乌拉圭
沃尔沃v40在保护行人方面有什么相应的安全配置吗？ 行人安全气囊
第一届世界杯冠军得主是？ 乌拉圭
第一届世界杯冠军是哪个队 乌拉圭
第一届世界杯举办地 乌拉圭
第一届世界杯冠军在哪举行的？ 乌拉圭
第一届万国博览会是世界上被公认的最早的国际展览会，请问它是在哪座城市举办的？ 伦敦
沃尔沃v40哪个国家的 瑞典
请问福彩中奖扣百分之多少的税？ 20%
请问离婚律师中叶安娜是谁演的就是叫池海东叔叔的那个女的？ 叶熙祺
请问第28届奥运会是哪一年? 2004
请问精子存在男人的什么地方？ 精囊
请问红娘是我国古典戏曲什么中的人物? 西厢记
请问红楼梦老板中贾宝玉是谁扮演 欧阳奋强
请问纪敏佳的《月亮之上》原唱是谁？ 凤凰传奇
请问细菌的增殖方式是什么？ 二分裂
请问罗平在哪 云南
请问老鹰队在那个城市？ 亚特兰大
濮思荀是谁的父亲 濮存昕
濮城是哪个县的 范县
激光属于什么光 相干光
澳门风云中演赌神石一坚的女儿的演员是谁？ 童菲
濒临四个大洋的大陆 亚欧大陆
濉溪属于哪个市 淮北
澳门行政长官何厚铧出生于哪里? 澳门
澳门自古以来就是中国领土，最早正式纳入中国版图的是在？ 秦朝
澳门风云中洛子雯现实生活中叫什么 景甜
澳门赌王叫什么名字? 何鸿
是谁第一个成功的制取单质氟？ 莫瓦桑
是谁统一了三国 司马炎
是谁收购了曼城 曼苏尔
是谁替刘备说降了马超? 李恢
是谁治理黄河，使黄河八百多年里都没有改道？ 王景
是谁第一个去南极的？ 阿蒙森
是谁拿着两把菜刀开始的革命? 贺龙
是谁推翻了夏桀的统治？ 商汤
是谁提出“罢免百家，独尊儒术”的？？？ 董仲舒
是谁提出了相对论 爱因斯坦
巴布亚新几内亚属于哪个大洲？ 大洋洲
巴峡属于哪个省（市，县） 四川省
苔藓的根的主要作用是? 固定
苔藓的根的主要作用是 固定
巴尔扎克的第一部作品是: 克伦威尔
巴尔扎克的第一部作品是 克伦威尔
巴尔扎克那个国家的 法国
巴尔扎克笔下最有名的吝啬鬼是谁？ 葛朗台
巴尔扎克哪部作品仅用了三天三夜就完成了? 高老头
巴尔干地区局势复杂，冲突不断，其中最主要的矛盾是： 民族矛盾
巴尔扎克是哪个国家的著名作家？ 法国
巴尔扎克是哪个国家的人？ 法国
新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州伊宁旁边是哪个国家 哈萨克斯坦
新疆维吾尔族自治区的简称是什么？ 新
小孩睡觉磨牙，体内缺少什么？ 钙
新疆塔城属于南疆还是北疆？ 北疆
新疆地区从哪个朝代正式归属中央政权： 西汉
新疆天池边的城市叫什么？ 阜康
新疆塔城相临哪个国家? 哈萨克斯坦
新疆有我国最大的盆地,此盆地叫什么? 塔里木盆地
新疆属于什么气候？ 温带大陆性气候
新疆的首府是哪？ 乌鲁木齐
新疆海拔最高、面积最大的高山内陆冷水湖水面海拔2073米，面积458平方公里，最大湖深92米，它是： 赛里木湖
晋江是哪个省的 福建省
晏几道的是谁的儿子？ 晏殊
晋，是哪个省的简称？ 山西
晋剧是什么地方的 山西
晋文公采用“退避三舍"的策略打败楚军，称霸中原的时间是 公元前632年
晋是哪个省的称呼 山西省
晋朝之后是什么朝代 南北朝
晋江属于哪个市 泉州
晋国之后是什么朝代 南北朝
晋城是什么省？ 山西省
小型客车在高速公路上行驶，其最高时速不得高于多少公里 110
请问煮饼是哪个地方的特产？ 山西
请问爸爸去哪儿中的森蝶，的妈妈是谁？ 叶一茜
请问法律最早出现于哪个社会？ 奴隶社会
请问泸州市归那里管 四川省
结束了国民党政权22年统治的战役是什么战役？ 渡江战役
安徽的简称 皖
安徽的简称是？ 皖
安徽的戴姓都是从哪里迁过来的 湖北
安徽的省会是哪个城市？ 合肥市
安徽师范大学在哪个城市呀？ 芜湖
安徽最高的山叫什么？ 黄山
安徽哪个市与河南接壤? 亳州市
安徽哪个市的面积最大？ 六安
安徒生的那篇童话是以古代中国为背景的？ 夜莺
安徒生童话《海的女儿》里，小美人鱼变成人是为了见到谁？ 王子
给包租婆配音的演员 姜瑰瑾
给我一个支撑点，我能把地球撑起来。这句话是谁说的 阿基米德
给我一个支点、我可以翘起整个地球、这句话是谁说的啊？ 阿基米德
给我一个支点和一根杠杆我就可以把地球撬动是谁说的 阿基米德
给我一个支点，我将撬起整个地球。这句话是谁说的？ 阿基米德
直升机停在半空中时，它的旋翼是否在转动？ 仍在转动
直把杭州作卞州中的卞州指的是 开封
直捣黄龙府，与诸君痛饮耳！是谁说的? 岳飞
直升机降落哪里先着地 轮子先着地
盱眙是那个地方的城市？ 江苏
盱眙是哪个市的？ 淮安市
直三角形满足什么定理 勾股定理
盲文是由路易"布莱叶在1829年创造的，请问他是哪国人？ 法国
相敬如宾最早是指什么关系 夫妻
直角三角形的哪条边最长 斜边
林丹出生于哪里 福建龙岩
林黛玉的作诗称号是什么 潇湘妃子
林黛玉在海棠诗社中的别称是？ 潇湘妃子
林青霞老公是谁 邢李源
林黛玉的人物书名是什么? 红楼梦
林黛玉是哪本书的？ 红楼梦
林道静出自那篇名著 青春之歌
林熙蕾是哪里人 台湾
林青霞的老公叫什么名字 邢李原
林青霞演贾宝玉的那个电影叫什么名字? 金玉良缘红楼梦
大葱是什么科植物 百合科
大荔在哪个城市? 渭南市
大话唐僧的演员叫什么？ 罗家英
大观园中“稻香村”是谁的居所？求大神帮助 李纨
大话西游2第一部资料片叫什么名字？ 再世情缘
大话是谁开发的. 网易
大话西游中紫霞仙子是谁演的 朱茵
大话西游中扮演悟空的是谁？ 周星驰
大话西游是哪个公司的游戏？ 网易
大话西游中饰演铁扇公主的是谁？ 蔡少芬
梦想世界的老总是谁？ 徐宥箴
梦幻飞仙贵州省境内有被誉为"中华第一瀑"的大型瀑布群，它的名字是？ 黄果树瀑布
梦幻西游是哪个公司的 网易
梦幻西游是哪个公司开发的吗? 网易
梦幻西游是哪一年出的游戏？ 2003年
梦幻西游属于哪个网站旗下了 网易
梦幻诛仙是哪个公司出的？ 完美时空
梦幻西游的老总是谁啊 丁磊
梦幻西游的简称是什么 梦幻
梦幻西游是哪个国家出的 中国
叶绍翁是什么朝代的？ 南宋中期诗人
测量温度的仪器是 温度计
测量公路时用什么做单位？ 千米
测量长度的基本工具是刻度尺，测量结果由数值和______组成 单位
测量角的工具是什么? 量角器
济公活佛中芷兰谁扮演的 刘庭羽
测量降水量用什么作为单位 毫米
济公的俗名是什么 李修缘
济公活佛牡丹是谁演的 林湘萍
济南市中区邮编是多少啊 250022
济南属于哪个省 山东省
叶绍翁是哪个朝代的诗人 南宋诗人
南苏丹分裂后非洲最大国家是谁 阿尔及利亚
南美洲面积最大的国家： 巴西
南郡是哪个省的 湖北
南行记的作者是谁？ 艾芜
南美洲最大的城市是： 圣保罗
南美洲最大的城市是哪个城市？ 圣保罗
南美洲的巴西高原普遍是什么气候？求解答！！！！ 热带雨林气候
南美洲海拔最高的湖是？ 的的喀喀湖
水浒传里的林冲号称是什么？ 豹子头
水浒传里第一个出场的好汉是谁？ 史进
水浒传里的人称"豹子头"的人是谁 林冲
水浒传里的入云龙是谁? 公孙胜
南亚属于哪个板块啊 印度洋板块
南亚北部是什么山脉 喜马拉雅山脉
水浒传的作者是？ 施耐庵
水浒传的吴用什么称号 智多星
向滤液加入活性炭，利用其什么性，除去水中的色素和异味 吸附性
向唐太宗先后进谏二百多次的唐初名臣是 魏征
吐鲁番、哈密都属于我国哪个地区 新疆
吐蕃是我国哪个民族的祖先？ 藏族
向周天子询问九鼎的大小轻重的是哪位 楚庄王
吐鲁番盆地最低点的海拔高度是多少？ -155米
后晋高祖石敬瑭是哪族人？ 沙陀族
后悔无期原唱是？ 邓紫棋
吐蕃是今天的什么族 藏族
后海是哪里的 北京
400年前伽利略最先发明了温度计，那么这最早的温度计里面装的是： 水
400年前伽利略最先发明了温度计，那么这最早的温度计里面装的是: 水
4210的身份证开头是哪个地方的? 湖北省荆州
415年属于哪个朝代 东晋
43.《堂吉诃德》的作者是谁 塞万提斯
42军属于哪个军区 广州军区
44.曾有“日不落帝国”之称的是哪个国家 英国
43开头的身份证号是哪里的 湖南
45000平方米等于多少公顷 4.5公顷
44是哪个国家的区号 英国
叶绍翁是哪个朝代的 南宋
办理结婚证去哪个部门办理？？ 民政局
办理身份证的地方叫什么 派出所
办理健康证去哪里办理啊 卫生防疫站
办理新身份证去哪里办？ 派出所
办身份证是什么部门 派出所
办身份证的地方叫什么 派出所
办离婚手续那个地方叫什么名字 民政局
办离婚闵行区在哪里 民政局
功盖三分国,名成八阵图.这是赞美哪位三国人物的? 诸葛亮
功夫之王里的白发魔女是谁扮演的 李冰冰
“昭君出塞”，指的是哪个要塞？ 光禄塞
“晴空一鹤排云上,便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手？ 刘禹锡
“昨夜西风凋碧树,独上高楼,望尽天涯路。”出自哪位词人之手 晏殊
“昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路”出自哪首词 蝶恋花
“智者乐水，仁者乐山”出自哪里t 论语
“暗香疏影”这句成语是形容哪种花的香味和姿态？ 梅花
“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手 刘禹锡
“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”这两句诗出自哪位古代诗人之手？ 刘禹锡
山东山西的“山”是指： 太行山
山东山西的山是指： 太行山
山东有多少地级市 17个
“暹罗”是古代中国对哪个国家的称呼？ 泰国
山东大学代码 10422
山东威海靠近哪个海？ 黄海
山东属于哪个省 山东省
山东山西的“山”是指 太行山
东盟的全称叫什么？ 东南亚国家联盟
东胜是哪里？ 内蒙古
东海龙王吸水是什么引起的自然现象 龙卷风
东港市属于哪个市 丹东
东至属于哪个市 池州市
东莞在哪个省 广东
东至县位于哪个省 安徽
东至属于什么市 池州
东莞属于热带还是亚热带 亚热带
东莞市是几级城市？ 二级
哪位科学家被公认为是'力学之父'？ 牛顿
哪位科学家提出了耗散结构理论 普里戈金
哪位皇帝修筑了“万里长城”? 秦始皇
哪位球星还是医学博士 苏格拉底
哪位球员有球王之称? 贝利
哪位是霍氏迷踪拳的代表人物 霍元甲
哪位明星是多伦多大学西方美术和经济学双位毕业,中国台湾籍华人? 林志玲
哪位日本作家曾因《雪国》等作品获诺贝尔文学奖 川端康成
哪位航海家找到了航海中治疗坏血病的方法 库克
哪位科幻作家被称为中国科幻之父？ 郑文光
我国自行设计的第一条铁路是什么 京张铁路
我国著名体操运动员李宁是哪族人？ 壮族
我国群岛最多的海域是? 南海
我国耕地面积居世界： 第四位
我国著名学府北京大学的前生是： 京师大学堂
我国著名建筑学家梁思成是哪个省 广东
我国著名作家谁获得了诺贝尔文学奖 莫言
我国著名学府北京大学的前生是 京师大学
我国著名文学家、科学家沈括是哪一历史时期的人？ 宋代
我国著名的6朝古都是什么 南京
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的青年? 塞尔维亚
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的青年: 塞尔维亚
刺杀奥匈帝国皇储菲迪男大公是哪一个国家的泥年? 塞尔维亚
刹那的声优是 宫野真守
跆拳道出源于哪里？ 韩国
趵突泉在哪 济南
足球运动在哪一年被列为奥运会比赛项目？ 1900
足球运动员中，“风之子”是对谁的称号？ 卡尼吉亚
足球这项运动是哪个国家发明的啊 中国
足球运动起源于哪个国家？ 中国
足球起源地在那？ 中国
足球起源于？ 中国
足球运动员c罗是哪个国家的？ 葡萄牙
足球起源那个国家 中国
泰安在哪个省 山东省
"念慈"是古代对对方亲属中哪一位的尊称: 母亲
"忽如一夜春风来千树万树梨花开"是谁的诗句? 岑参
"山城"是我国哪座城市的雅号? 重庆
"工笔"是哪种绘画形式的技法？ 国画
"宪法”一词最早来源于： 拉丁文
"山东山西的“山”是指 太行山
"广西壮族自治区南宁市简称是什么？" 邕
"得“七绝圣手”之名的诗人是谁？" 王昌龄
"巴黎圣母院是哪种艺术的代表作 哥特式艺术
"幸福的家庭都是相似的,但不幸的家庭各不相同"出自哪位作者之手 托尔斯泰
马天宇在古剑奇谭里饰演的谁啊 方兰生
千颂伊的弟弟是谁演的 安宰贤
千颂伊的真实名字叫什么？ 全智贤
千亿位后一位是什么 万亿
千佛坛是哪个国家的？ 印度尼西亚
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是 北宋政府
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是: 北宋政府
把一个星期划分为七天最早是哪个古代文明的创造？ 古巴比伦
把一掬盐放入一杯水中，水面如何变化？ 降低
把三原色（红，黄，蓝）混合起来得到的是什么颜色? 黑
把办理与银钱有关的大金融机构称为银行,最早见于 《资政新篇》
承德避暑山庄始建于： 清朝
承德避暑山庄属于哪个省？ 河北省
承德避暑山庄是哪个皇帝开始建造 康熙
技术入股属于什么要素分配 生产要素分配
千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间颂扬的是什么化合物？根据你对该化合物 碳酸钙
千颂伊是谁演的？ 全智贤
得“七绝圣手”之名的诗人是谁？ 王昌龄
徐闻是哪的？ 广东
徐州在那个省份 江苏
徐州在哪里 江苏
徐州属哪个省 江苏
徐州大致在哪-.- 江苏
徐州是那个省的??? 江苏
徐州是哪个省？ 江苏
徐闻在哪个省呀 广东
徐州的别称是什么 彭城
下个路口见，谁唱的 李宇春
下个路口见的原唱是谁啊 李宇春
上饶市秦峰乡的邮编是多少 334009
上饶市是那个省 江西
上饶市在我国的哪个省? 江西
上饶在哪里啊 江西
下一站幸福女主角是谁 安以轩
下一届2014世界杯在哪举办 巴西
上饶是那个省的 江西
上饶是什么省的城市？ 江西
陈子仪是出生自哪里的？ 俄罗斯
陈学东一年级大结局唱的歌叫什么？ 不再见
陈奕迅的老婆叫什么? 徐濠萦
陈奕迅的老婆是谁 徐濠萦
陈奕迅江阴演唱会在那里举行？ 江阴体育中心体育场
陈奕迅的富士山下国语版是什么歌？ 爱情转移
陈奕迅哪里人？ 香港
陈奕迅是哪里人啊？ 香港
陈学冬老家哪里详细 浙江温州
陈安之是哪里人？ 福建
细菌靠生物而活那么什么靠细菌活 噬菌体
细菌，真菌等微小生物，在生态系统中的生物组成成分中属于什么？ 分解者
细胞里什么能控制物质进出 细胞膜
细菌在生态系统中扮演什么角色 分解者
细胞融合体现了细胞膜什么性质 流动性
细胞通过什么形成不同组织 分化
细胞膜的基本骨架是： 磷脂双分子层
细胞膜除了流动性还有什么性 选择透过性
织田信长死在哪 本能寺
织女星属于哪个星座 天琴座
童话的原唱是谁？～我愿变成童话里你爱的那个天使～就内个 光良
童话是谁唱的？ 光良
党参是什么科的 桔梗科
入党宣誓血举哪只手 右手
《春桃》是谁的作品 许地山
《春秋》、《左传》、《资治通鉴》属于什么体史书？ 编年体史书
《星星索》是哪一国家的民歌？ 印度尼西亚
《星球崛起》现在已经上映第几部啦？ 第二部
兖州属哪个省 山东省
党支部需要多少人员＜即几个党员＞组成 3人以上
《明夷待访录》是清朝的哪一位哲学家所作？ 黄宗羲
党的十五大提出，依法治国是党领导人民治理国家的 基本方略
《明月千里寄相思》谁是原唱？ 吴莺音
《易经》中的”匪寇婚媾”指的是 抢婚
随州属于那个省的 湖北
随州市长是谁？ 郄英才
随着年龄的增长，人的嗅觉会渐渐的: 减弱
随着年龄的增长，人的嗅觉会渐渐的： 减弱
童年，原唱是? 罗大佑
隋朝第一代皇帝是？ 隋文帝
苏联在前两个五年计划中,基本实现了国家工业化,其中心是 重工业
童年的词曲作者是 罗大佑
隋朝经历了多少年 37年
隋朝设计长安城的建筑师是? 宇文恺
隋朝赵州桥的设计者是 李春
苏联成立于哪一年 1922年
世界上第一位女总统出自哪个国家？ 阿根廷
世界上第一代电脑是什么类型的计算机? 电子管
世界上第一台汽车诞生在哪个国家？ 美国
世界上第一台坦克是哪国发明的？ 英国
世界上第一个迎来黎明的国家是： 斐济
世界上第一个迎来日出的国家 斐济
世界上第一个进行环球航行的人是谁? 麦哲伦
世界上第一个进入宇宙空间的英雄是苏联宇航员谁 加加林
随风潜入夜，润物细无声。题目是什么 春夜喜雨
世界上第一台测定地震的仪器是谁发明的？ 张衡
世界上第一台测定地震的仪器――地动仪是谁发明的？ 张衡
隐之王的主角叫什么名字 六条壬晴
联合国大会通过的《儿童权利公约》中儿童一词是指未满多少周岁的人？ 18
联合国大会于１９４７年通过了关于联合国旗帜的决议，规定旗帜为长方形，以＿色为底色． 浅蓝色
联合国在哪儿 美国纽约
联合国于１９４５年１０月２４日宣告成立,当时它的总部设在哪里？ 纽约
联合国一词最早是由谁提出来的？ 罗斯福
联合会杯赛网球赛是男子比赛还是女子比赛？ 女子
联会时的两条染色体叫什么 同源染色体
职工开公车履行职务途中违章造成事故并受伤,谁承担全部责任 公司
联合国宪章是在什么会议上通过的？ 旧金山会议
联合国大厦入口处有一个铜雕艺术品，造型为一支枪管打了结的左轮手枪，名为： 不要暴力
中国最大的油田是哪个？ 大庆油田
中国最大的油田是哪一个大油田？ 大庆油田
中国最大的海是哪个海？、 南海
中国最大的油田？ 大庆油田
中国最大的沙漠是？ 塔克拉玛干沙漠
中国最大的沙漠是那个地方 塔里木
中国最大的油田是哪一个大油田? 大庆
中国最大的河口三角洲是什么 长江三角洲
中国最大的淡水湖_________湖也是珍禽候鸟的第二故乡。每年十月，大量的候鸟，包括白鹤、天鹅、白头鹤、白枕鹤和大雁等陆续从西伯利亚等地，飞行五千公里南下，到这里越冬。 鄱阳
中国最大的淡水湖 鄱阳湖
中国被称为航天城的城市是哪个？ 西昌
中国被称为山城的是那个城市？ 重庆
中国被国际垒球联合会接纳为会员是在哪一年？ 1980
中国蝴蝶泉在哪 云南大理
中国诗鬼是谁 李贺
中国诗歌史上第一个大量创作山水诗的诗人是： 谢灵运
中国诗坛上被称作"诗魔"的是谁? 白居易
中国计量学院在哪个城市？ 杭州
中国谁获得了诺贝尔文学奖 莫言
中国谁是活的最老的皇帝？ 康熙
花草中的草兰、山兰、朵朵香（一茎1朵-2朵花，芳香），是咱们通常说的哪种花？ 春兰
那个风靡日本的中国美女漫画家是谁？ 夏达
那个韩国女艺人的外号叫夫人 李居丽
那位歌手被喻为香港粤语歌的“开山鼻祖”？ 许冠杰
那些来源不同,因而具有法的不同效力意义和作用的法外在表现形式,称为 法的渊源
那个练习铁布衫的那个不怕电钻，叫什么名字啊？ 胡琼
那个神州七号太空出仓时是谁协助翟志刚出仓的？ 刘伯明
那个连接波罗的海和北海的海峡是什么？谢谢了，大神帮忙啊 卡特加特海峡
那个越王勾践剑现在哪个博物馆啊？ 湖北省博物馆
那位科学家提出的相对论？ 爱因斯坦
那位科学家提出的相对论 爱因斯坦
《滕王阁序》的作者是 王勃
《滕王阁序》的作者： 王勃
《游击队之歌》是谁写的 贺绿汀
《溪水》的作者是谁？ 苏雪林
《滕王阁序》作为一篇赠序文，借登高之会感怀时事，慨叹身世，是富于时代精神和个人特点的真情流露，它的作者是 王勃
《滕王阁序》的作者 王勃
《清明上河图》是谁的代表作? 张择端
《清明上河图》是谁的绘画作品？ 张择端
《清明上河图》的作者 张择端
《渡荆门送别》的作者是谁？ 李白
花生油是从花生的什么结构提取得到的? 子叶
花生属于植物的哪一部分？ 种子
江西简称是什么 赣
江西莲花县属于哪个市 萍乡市
江西省赣州市邮政编码 341000
江西省高安归哪里管? 宜春地区
江西省的简称 赣
江西省省长是谁 鹿心社
江西省最大的是那个县 修水县
江西省的景德镇被称为什么？ 瓷都
江西鹰潭市的龙虎山是我国_________教的发祥地，并与碧水丹山和古崖墓群被誉为“三绝”，而且在数十平方公里范围内分布着春秋战国时期到明清的古崖墓群。 道
江诗丹顿是哪个国家的牌子。 瑞士
什么省有洞庭湖和自然风景区 湖南省
什么矿可以做大理石？ 大理石
什么神经支配大腿后群肌？ 坐骨神经
什么种类的动物能进行双重呼吸？ 两栖动物
什么穿越小说主人公叫凌风 风临异世
什么类型的wifi密码，万能钥匙可以破解 数字
什么系统小说主人公叫杨磊 全能修炼系统
什么素有春城的美称 昆明
什么纸可以包住食物来烘来吃的？ 锡纸
什么组织提出“健康不仅是躯体没有疾病,还要具备心理健康、社会适应良好和有道德”？ 世界卫生组织
西宾是过去对什么人的称呼 家庭教师
数字是哪国人发明的? 阿拉伯
数学中的cm代表什么？ 厘米
老人与海中老人到底叫什么? 桑提亚哥
敦煌月牙泉俗名 药泉
敦煌月牙泉俗名? 药泉
敦煌月牙泉俗名： 药泉
敦煌艺术源于哪个教派 佛教
敦煌莫高窟在哪个省？ 甘肃
敦煌莫高窟在哪个省市 甘肃
敬畏自然的作者是谁? 严春友
数字0是哪国人发明的？ 印度人
装氢氧化钠的瓶子用的是什么塞子? 橡胶
装宝马发动机的奇瑞是哪款 奇瑞旗云
装在车马,楼台,帐幕等物上的穗状饰物叫什么? 流苏
裁衣服的剪刀是什么杠杆 省力
被迫签订《日韩保护协约》的朝鲜国王是: 高宗
被迫签订《日韩保护协约》的朝鲜国王是 高宗
被子植物个体发育的起点是？ 受精卵
被鲁迅先生赞为史家之绝唱的书，是什么？ 《史记》
装置干燥生成的氧气,装置中盛放的液体试用剂是? 浓硫酸
装混凝土的翻斗拖拉机名称 翻斗车
1990年第十一届亚运会在何地举行？ 北京
新中国成立后第一位访问中国的美国总统是谁？ 尼克松
新中国成立后，我国先后颁布了几部宪法？ 4部
灯炮里的灯丝是用什么做的? 钨丝
灰原哀的原名 宫野志保
新中国成立以来被国家授予第一个特等发明奖的科学家是 袁隆平
新中国成立以来，共和国历史上最大冤案的受害者是 刘少奇
新中国成立初期，琪临时宪法作用的文件是？ 共同纲领
新中国成立后,第一次参加奥运会是在哪一年? 1952
新中国在哪一年基本完成了对私有制的社会主义改造 1956
新中国在哪一年基本完成了对私有制的社会主义改造？ 1956
新中国建立后国家重点建设的第一个重工业基地位于 东北三省
新中国成立以后，国家建设开始实行五年计划，是从哪一年开始的？ 1953年
大秦安敦王朝派使臣来中国，是在 东汉
大玉儿是清朝哪位皇帝的妃子？ 皇太极
经济学中的“资本资产定价模型”是由哪一位提出的？ 夏普
经济互助委员会的总部设在： 莫斯科
大熊猫是几级保护动物？ 一级
大熊猫所属什么生物类群？ 哺乳动物
大猩猩主要分布在哪个地区？ 赤道非洲
大熊猫那个卧龙是哪里的 四川
大渡河在哪个省？ 四川
大汶口文化遗址在我国的： 山东
大熊猫属于什么科？ 猫熊科
大熊猫吃肉吗？ 吃肉
最早的四诊法是谁发明的？ 扁鹊
最早的哦神话集是什么 山海经
万维网的英文是什么 www
最早的人民币是哪年发行的求大神帮助 1948年
最早的中央银行是哪个国家 英国
最早的军旗出现在? 中国
最早的具有炮管式发射装置的多管火箭炮是哪个国家发明的？ 德国
最早的加农炮起源于什么时候？ 14世纪
最早的农作物是什么？ 小麦
最早的原始人类是什么人？ 南方古猿
最早的加农炮起源于哪里？ 欧洲
西藏那叫什么宫殿 布达拉宫
老骥伏枥，志在千里;烈士暮年，壮心不已。是谁写的？ 曹操
被俄罗斯人民称为“母亲河”的是哪条河流？ 伏尔加河
被偷走的那五年歌曲 悄悄告诉你
被人们称作通天河的河流是 沱沱河
被人们称作通天河的河流是（）。 沱沱河
被人誉为活维生素丸的是： 红枣
被人们称为足球“恺撒大帝”的是： 贝肯鲍尔
被中国民间奉为梨园神的是谁？ 唐玄宗
被人誉为天才建筑师的鸟是什么鸟 园丁鸟
被世人称为天下第一楼是: 黄鹤楼
被中国古代少数民族尊为“天可汗”的人是谁？ 唐太宗
现在香港行政长官是谁 曾荫权
现在饿罗斯总统是谁 梅德韦杰夫
现在足球起源于哪 英国
现在诺贝尔奖项共有几项 6
现在联通和网通合并后的报修电话是多少 10010
现在美国国旗星条旗上有多少颗星？ 50颗
现在美国国旗星条旗上有多少颗星: 50颗
现在美国国旗星条旗上有多少颗星 50
现在究竟是几大行星 八大行星
现在知道的我国境内的较早古人类有 元谋人
“三国演义”当中，“宁叫我负天下人，休教天下人负我”的是谁？ 曹操
突然好想你是谁唱的 五月天
突然忘了来自星星的你女主角的名字，求知 全智贤
突然想起了以前学过的一个定理，垂直于弦的直径平分弦，是什么定理了 垂径定理
突触小泡释放神经递质的方式？ 胞吐
穿越火线谁唱的 谢霆锋
穿过英国林尼治天文台的0°经线是？ 本初子午线
突尼斯共和国是在哪个洲： 非洲
突尼斯是什么宗教 伊斯兰教
万花瞳谁唱的 蔡依林
西藏牧区最著名的优良畜种是 牦牛
窃读记是谁写的 林海音
窑洞是那个民族的特色民居? 汉族
太平天国建号是在什么起义之后？ 金田起义
太平天国爆发于： 1851
太平天国由盛而衰的转折点是() 天京变乱
太平天国由盛转衰的转折点是？ 天京事变
太平天国创建者洪秀全原名是 仁坤
太平天国在永安建制封王，其中北王是谁？ 韦昌辉
太平天国定都南京时，当时将南京改名为 天京
太平天国定都的天京是今天的哪里。 南京
太平天国的东王是谁？ 杨秀清
太平天国的北王是谁 韦昌辉
养老保险要交满多少年 15年
养蚕最早起源于哪个国家？ 中国
西藏全区海拔在多少米以上 4000
开心宝贝是出于哪个国家的? 中国
开心网创办人是谁？ 程炳皓
开成是哪个皇帝的年号？ 唐文宗
开放沙市为通商口岸的不平等条约是？ 马关条约
开封奇案的慕容紫芸是谁演的 徐熙颜
开封是哪个省的 河南
开封是哪的 河南
开封的邮编是多少 475000
开斋日是哪个民族的节日 回族
开普勒行星运动定律告诉我们，所有行星绕太阳运动的轨迹都是？ 椭圆
唐朝农民改进犁的构造，制造了 曲辕犁
唐朝哪位皇帝在位期间发生了甘露之变？ 唐文宗
武夷山在哪个省哪个地区呢？ 福建省
武则天陵在哪 西安
武则天的陵墓在哪里？ 陕西
武则天的第一个老公是谁 唐太宗
武则天的下一任皇帝是谁？ 唐中宗
武则天登基后，改国号为 周
武则天里面武如意是谁演的 范冰冰
武则天设置了什么都护府 北庭都护府
武则天自立为皇帝后，所改国号叫什么？ 周
武则天自己造的字是什么字？ 
唐山发生强烈地震是在哪年？ 1976
恶作剧之吻1中的阿布是谁演的? 炎亚纶
恶作剧2吻中，演裕树的小演员是谁？小时候的 章柏翰
小米4用的是那种卡？ 小卡
小米3是第几代康宁大猩猩玻璃 第三代
恩施是那里？ 湖北
恩施是哪个省管的？ 湖北
恩施市是属于哪个省？ 湖北省
恩布拉克是哪个国家的压缩机 巴西
恰恰舞起源于那个国家 墨西哥
小猫的脚印像什么 梅花
恩格斯出生于? 德国
恩格尔系数与个人消费水平有什么关系？ 成反比
中国夏季最高温在哪 吐鲁番盆地
中国多少岁算成年.??? 18岁
中国在位最长的皇帝是谁? 康熙
中国地势最低的地方是？ 吐鲁番
中国地图面积世界排第几？ 第三
中国地形类型中面积比例最大的是？ 山地
中国境内最大的外流盆地是 四川盆地
中国境内最大的外流盆地是: 四川盆地
中国境内最大的外流盆地是： 四川盆地
中国境内迄今所知年代最早的直立人是那种人? 元谋人
在香港我国政府执行的基本方针是 一国两制
在香港岛西侧的海面上，浮立着地域宽阔、风光秀丽的大屿山岛。岛上有座雄伟壮观的宝莲寺，世界最大露天青铜佛天坛大佛就矗立在寺旁海拔482米的_________峰上。 木鱼
在鸟类的感觉器官中，最先退化的器官是？ 嗅觉
唐朝的“诗杰”是谁？？？ 王勃
在食用带鱼时，它身体表面的银白色物质必须洗掉吗？ 不必洗掉
在食物的营养成分中，做为人体的活动能源的是 水
在香港岛西侧的海面上,浮立着地域宽阔,风光秀丽的大屿山岛。岛上有座雄伟壮观的宝莲寺,世界最大露天青铜佛天坛大佛就矗立在寺旁海拔482米的_________峰上。 木鱼
在香港上市的内地公司股票，称为： 红筹股
在鸦片战争中，殉国于虎门靖远炮台的是 关天培
在鸡卵结构中能发育成雏鸡的部分是什么？ 胚盘
唐朝的开国皇帝是谁 唐高祖李渊
唐朝的开国皇帝是 唐高祖
戏言的作者是谁？ 西尾维新
戏曲里女角色的统称是什么 旦角
成也萧何，败也萧何是说谁的经历？ 韩信
成也萧何败萧何说的是谁的经历 韩信
家有儿女第四部里面的小雪叫什么名字? 宁丹琳
成吉思汗他爹是谁? 把阿秃儿
成吉思汗是那个朝代的皇帝？ 元代
成吉思汗是哪个民族 蒙古族
成吉思汗病逝于哪一年 1227年
成吉思汗死后谁即位 窝阔台
家庭中每月的耗电量用什么表计量 电能表
家乐福是哪个国家开的? 法国
毛血旺是哪地方的？ 四川
毛泽东领导的什么革命的胜利使中国人民站起来 新民主主义革命
毛泽东逝世是在哪年？ 1976
毛泽东诗词《水调歌头・游泳》有一句“一桥飞架南北，天堑变通途”。此处的“一桥”是指 武汉长江大桥
毛泽东组织的三大战役在什么地方 西柏坡
毛泽东的老家在哪里？ 湘潭县
毛泽东的祖籍是哪里的 韶山
毛泽东的爸爸是谁？ 毛顺生
毛泽东的孙子是谁 毛新宇
毛泽东是在哪里毕业的？ 湖南第一师范
在中法战争期间，指挥清军取得镇南关大捷的将领是： 冯子材
在中央实行“三省六部制”的朝代是――。 隋唐
在中国，重庆市巫山县发现的巫山人化石，距今有多少万年？ 200
在中国，重庆市巫山县发现的“巫山人”化石，距今有多少万年 200
在九大行星中，被称为最冷的行星是哪一颗？ 冥王星
在举重比赛中，最重的杠铃片是什么颜色的？ 红色
在为最长皇帝 玄烨
在中美撞机事件后，中国黑客与哪国黑客展开了黑客大战 美国
19世纪下半叶出版的《古代社会》一书的作者是 摩尔根
19世纪80年代开始在俄国传播马克思主义的是 普列汉诺夫
在云南，湖泊习惯上被称为： 海
在九大行星中，被称为最小最冷的行星是哪一颗 冥王星
淇县属于哪个市 河南省鹤壁市
淋巴细胞由什么产生！！？？ 骨髓
淑熙mv女主角是谁 李姬珍
淘宝帮别人代付的退款了会退到哪里 支付宝
淀粉在口腔中被消化成什么物质 麦芽糖
淀粉酶是什么？ 催化剂
淀粉，纤维素，糖原的水解产物分别是什么 葡萄糖
淅川县是哪个市？ 南阳
淘宝是什么公司控股 阿里巴巴集团
淘宝有什么方便软件上架宝贝 淘宝助理
女人结婚钻戒戴哪个手无名指啊? 左手
周星驰演的韦小宝电影叫什么啊 鹿鼎记
周星驰版济公中观音是谁 梅艳芳
周星驰电影中那个专门男扮女装,叫"如花""如梦"的是谁? 李健仁
周星驰电影鹿鼎记中的龙儿谁演的？ 林青霞
女人结扎结哪里的 输卵管
周星驰的都市恋情还叫什么 97家有喜事
周星驰的配音演员是谁？ 石斑鱼
周杰是台湾哪里人 台北
周杰版《少年包青天》中公孙策的扮演者是哪位内地男明星? 任泉
周杰伦04年的专辑叫什么？ 七里香
叶问中武痴林的扮演者是？ 释行宇
号"六一居士"的是 欧阳修
叶子象君子兰，花红色（形似百合），是什么花？ 朱顶红
叶莉老公是谁？大神们帮帮忙 姚明
叶子寿命最长的植物是千岁兰，它的叶子能够存活多少年而从不凋谢？ 100年
叶子的原唱是谁 阿桑
叶内部分由能进行光合作用的叶肉细胞组成,叶肉细胞属于什么组织 营养组织
叶卡捷琳娜何人? 俄国女皇
叶芝是哪国诗人？ 爱尔兰诗人
叶公好龙的作者是谁 刘向
刘封本姓什么 寇
刘姥姥进大观园出自哪部古典小说 红楼梦
qq那个版本能看到隐身 彩虹
r代表左还是右 右
rio是什么饮料 鸡尾酒
rmb是代表什么 人民币
rbc是哪种细胞的缩写? 红细胞
rina是什么东东 意大利船级社
刘备的爸爸是谁？ 刘弘
刘备的二弟是谁？ 关羽
刘备的第一个谋士是谁 徐庶
刘备的白耳兵统帅是谁 陈到
刘备进位汉中王时关羽被封为? 前将军
刘备跃马过檀溪骑的马 的卢
刘姥姥是什么名著里面的人物 红楼梦
刘姝辰在哪个公司当童星 梦乐园
猴子最喜欢的果实_____ 香蕉
猴子互相抓背，在彼此的身上抓什么吃？ 盐粒
獐子岛在哪里？ 大连
猿和人的血型是一样的吗？ 一样
献哈达是哪个民族的礼节？ 藏族
献哈达是哪个民族的传统习俗? 藏族
猴年过了是什么年 鸡年
献血需要带什么去？ 身份证
玄午门之变是谁发动的 唐太宗
獒犬的真名是什么？ 庄濠全
《刘三姐》叙述的是哪个民族的故事？ 壮族
《别了，司徒雷登》是解放战争时期的新闻评论名篇，其作者是 毛泽东
马明宇加盟的是哪只意甲球队？ 佩鲁贾
《凉宫春日的忧郁》中的凉宫春日的配音是谁 平野绫
《凉州词》是谁的作品： 王之涣
《几何原本》是哪位数学家的著作？ 欧几里德
《几何原理》的作者是 欧几里德
《凡人修仙传》中，韩立的老婆是谁 南宫婉
《凡人歌》是哪部电视剧的主题曲？ 碧海情天
《凡尔赛和约》是在哪次会议上签订的 巴黎和会
《刀剑神域》中的亚丝娜的配音演员是谁 户松遥
世界上最长的海峡是非洲大陆东部的那个海峡？ 莫桑比克海峡
世界上最长的海峡是哪个海峡？ 莫桑比克海峡
世界上最长的河是: 尼罗河
世界上最长的河 尼罗河
世界上最长的山脉是什么山？ 安第斯山
世界上最长的山脉是 安第斯山
世界上最长的河流？ 尼罗河
世界上最长的河流在哪个国家？ 埃及
世界上最长的河是？ 尼罗河
世界上最长的河是： 尼罗河
马天宇在《古剑奇谭》中饰演什么角色？ 方兰生
马天宇在古剑奇谭里扮演的谁？ 方兰生
世界杯是哪一年开始的? 1930
世界杯是什么。 足球比赛
世界杯奖杯的名字是什么 大力神杯
世界杯夺冠次数最多的是哪个国家 巴西
世界杯小法指谁 法布雷加斯
世界杯始于那一年 1930年
世界杯总共有几场比赛 64
世界杯干嘛的 足球赛
世界杯新西兰是什么赛区 大洋洲赛区
世界杯拿冠军最多的国家 巴西
逆战现在更新后的歌是什么？谢谢 逆态度
逃亡者索菲叫什么名字 金秀贤
送给恋人3朵花表示： 我爱你
送采纳。古剑奇谭百里屠苏是谁演的 李易峰
白行简是白居易的？ 弟弟
白云之道是伟大哲人奥修的代表作之一，请问他是哪个国家的人? 印度
退票在火车站哪里退？ 退票窗口
追鱼传奇的女主角叫什么? 赵丽颖
白玉堂的老婆是谁 樊氏
白百合的老公是谁 陈羽凡
白秋练，瑶池的作者是 胡蓉
白细胞又叫什么？ 白血球
白月光谁唱的？ 张信哲
白木喜的扮演者是谁 万茜
白果树学名叫什么？ 银杏
白果树的书面名字叫什么 银杏
我国四大藏书阁之一的文渊阁坐落于? 北京
我国四大藏书阁之一的文津阁坐落于 承德
我国四大书院之一的白鹿洞书院坐落于： 江西
我国四大佛教名山的九华山位于哪个省？ 安徽
我国四大佛教名山，除了九华山、五台山、峨眉山，还有一个是? 普陀山
我国四大地理区域中，水热资源最丰富的地区是？ 南方地区
我国四大盆地纬度最低的是？？？？？？？？？？？？？？？？ 四川盆地
我国四大石窑中的麦积山石窑位于哪里？ 天水
我国四大藏书阁中地点在北京的是哪一个？ 文渊阁
我国四大藏书阁之一的文朔阁坐落于： 沈阳
《三国演义》中谁是孙权第一谋士？ 张昭
《三国演义》中过五关斩六将,千里走单骑的人物是谁? 关羽
《三国演义》中五关斩六将、千里走单骑的英雄是谁 关羽
《三国演义》中有这样一句话"譬犹驽马并麒麟,寒鸦配鸾凤耳"赞颂的是谁? 诸葛亮
《三国演义》中的“凤雏”是谁？ 庞统
《三国演义》中的武圣是谁 关羽
《三国志》是谁写的？ 陈寿
《三国演义》中,赔了夫人又折兵的是谁? 孙权
《三国演义》中“赔了夫人又折兵”的是哪个人物？ 周瑜
《三国演义》中“过五关，斩六将”的人物是？ 关羽
李煜有首词：“香作穗、腊成泪……这首词叫什么名字？好像是李煜的… 更漏子
面朝大海春暖花开作者是谁 海子
《篮球火》谁演的东方翔？ 言承旭
《管锥编》的作者是： 钱钟书
《简.爱》男主人公 罗切斯特
《第五项修炼》这部巨著是彼得?圣吉和伙伴们的研究成果的结晶。该书于_________年荣获世界企业学会最高荣誉的开拓者奖，以表彰其开拓管理新典范的卓越贡献 1992
《简氏防务周刊》是著名的军事刊物，请问它是哪一年创刊的？ 1984年
《简爱》这本书的作者是 夏洛蒂
《第五交响曲》(即《命运交响曲》)的作者是: 贝多芬
《第二十二条军规》是谁写的 约瑟夫・海勒
《第五项修炼》这部巨著是彼得?圣吉和伙伴们的研究成果的结晶。该书于_________年荣获世界企业学297,会最高荣誉的开拓者奖,以表彰其开拓管理新典范的卓越贡献 1992
《第五交响曲》(即《命运交响曲》:的作者是: 贝多芬
三个代表认为要加强什么建设 党
李清照词中的"绿肥红瘦"描写的是什么季节的景色？ 晚春
飞影是哪部动漫里面的人物？ 幽游白书
飞机一般在天空的那个层飞行 平流层
谁大观园题对额 宝玉
谁实现了中国游泳队游泳奥运金牌“零”的突破？ 庄泳
谁在野堵一林救下林冲 鲁智深
谁大闯野猪林 鲁智深
谁在面对安史之乱时安禄山的南进20万兵团镇守睢阳城达半年之久，有力地阻止了叛军的南下，江淮及江汉的保全对战争的最后胜利，赢得了丰厚的经济来源？ 张巡
谁在领刘邦之命与齐国和平谈判成功后，因与大将韩信关系处理不当，韩信率军攻打齐国，而令其被齐国王烹杀？ 郦食其
谁在萨拉热窝刺杀了斐迪南皇太子 普林西波
谁在萨拉热窝刺杀了斐迪南皇太子？ 普林西波
谁在1911年提出如下的原子的核式结构学说? 卢瑟福
谁在《新青年》上发表了《我的马克思主义观》？ 李大钊
绿色食品标志的中心图案为： 蓓蕾
甘南县在哪个省？ 黑龙江省
绿野仙踪的作者 鲍姆
阿kun是谁？ 阿奎罗
阴阳师安倍泰明是哪部动画片的角色? 少年阴阳师
阴囊和肛门之间的地方叫什么？ 会阴
阳澄湖在哪里 江苏
阳澄湖在哪 江苏
阳澄湖上有一个什么寺庙 重元寺
阳江是哪个省 广东
阳江市在那个省 广东
阿sa真名是什么? 蔡卓妍
阿sa的中文名字是什么? 蔡卓妍
与汉文帝有关的盛世局面是什么？ 文景之治
与白居易并称的诗人是谁 元稹
与森林,海洋并称为全球三大生态系统的是什么？ 湿地
与横槊赋词有关的人物是谁？ 曹操
与时俱进是那个总书记提出来的？ 江泽民
与朱元思书从问题上看应是一篇什么文？ 骈体文
与我国相邻的而且是世界上面积最大的是哪个国家 俄罗斯
与我国面积差不多的大洲是 欧洲
与我国濒临的海洋有 太平洋
与我国的云南省接壤的国家分别是缅甸、老挝和哪个国家？ 越南
三个火枪手的作者是谁 大仲马
平常说的中国大陆包括海南岛吗？ 包括
格林威治是哪个国家城市 英国
错错错的人是谁唱的 六哲
锐步被谁收购了？ 阿迪
有两种事物，我们越思索它就越感到敬畏，那是天上的星空和心中的道德律。”这句话是谁说的？ 康德
有两种事物，我们越思索它就越感到敬畏，那是天上的星空和心中的道德律。”这句话是谁说的 康德
锅内冒出的白气是一种什么？ 水蒸气
锅包肉的创始人是谁？ 郑兴文
锐志是什么牌子的车？ 一汽丰田
锅炉的负荷增加时,对流过热器出口的蒸汽温度是 升高
有一篇小说里边有夏宇。夏天还有佐式这小说叫什么了？？？？？？求答案啊 黑道学生
有一句话怎么说的来着:什么从娃娃抓起 教育
有一首诗，叫三衢什么? 三衢道中
有一首歌叫“没那么简单”是谁唱的？ 黄小琥
有世界的肚脐之称的阿贡火山位于哪个国家 印度尼西亚
有世界屋脊支称的是？ 青藏高原
有世界屋脊之称的是： 青藏高原
有世界公园之称的内陆小国是 瑞士
良垌的邮政编码是多少啊? 524431
色布在什么水里浸泡一下再洗就不易褪色？ 盐水
船闸的工作原理是什么 连通器
艋胛志龙的扮演者是谁 凤小岳
航空母舰上的蒸汽弹射器是哪个国家发明的？ 英国
船桨模仿的是鱼的哪里 鱼鳍
舟山群岛在我国哪个省区 浙江
航空史上第一次空中加油试验是哪个国家完成的？ 美国
色彩有冷暖之分，蓝绿属 冷色
色彩有冷暖之分，蓝绿属于: 冷色
缅甸属于哪个洲 亚洲
春蚕到死丝方尽的作者是谁 李商隐
春蚕到死丝方尽是谁写的? 李商隐
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干是谁写的？ 李商隐
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。哪位作家写的。 吴玉章
春风不度玉门关的作者是谁 王之涣
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干的作者 李商隐
春风又绿江南岸的作者是谁？ 王安石
春风又绿江南岸明月何时照我还的作者是谁 王安石
春风物语中井上佐智的扮演者是？ 相叶弘树
春风又绿江南岸，明月何时照我还是谁写的？ 王安石
蚌埠属于什么气候？ 温带季风气候
蚌埠属于哪个省 安徽省
蚌埠属于哪里？ 安徽
蚌埠是哪里的 安徽
蚕是什么变态发育 完全变态
蚕茧对蚕有什么作用？ 保护
能否使一个物体或微粒的运动速度超过真空中的光速 不能
能否将光速降低： 能
能使光集中于1点是什么镜 凸透镜
能使加酶洗衣粉发挥出最佳效果的是： 温水
能雕刻玻璃的是什么酸？ 氢氟酸
能使ph试纸变深红色的溶液显？ 酸性
能使湿润的红色石蕊试纸变蓝的无色气体是什么？ 氨气
内蒙古人所说的“风季”是哪个季节 春季
能使无色酚酞溶液变红的气体是什么 氨气
能使淀粉变成蓝黑色的是： 碘酒
内蒙古人所说的“风季”是哪个季节？ 春季
太阳的年龄约为： 50亿年
内蒙古位于祖国的那里？ 北部
齐齐哈尔市克山县邮编是什么 161600
齐齐哈尔的别名？ 鹤城
齿龈出血是由于缺乏 维生素c
龙之谷在中国由哪个代理公司代理？ 盛大
龙之谷是哪个国家的 韩国
龙之谷源于哪个国家 韩国
龙之谷破晓奇兵是第几部 第一部
龙凌音是谁演的? 蒋俐玮
古希腊新喜剧的代表作家是谁 阿里斯托芬
龙棕是什么植物 裸子植物
在所有联结两点的线中，__________最短？？ 线段
在所有的两位数中，十位数字比个位数字大的两位数有多少个？ 45个
在我国，过马路是为了躲避车辆，应先往哪边看？` 左边
在我国，谁或什么机构有权决定战争与和平问题？ 全国人民代表大会
在所有巨大的猛兽中，哪种动物的心脏最小？ 狮子
在战国之前“百姓”是对什么人的总称？ 贵族
在我国，自古就有“天府之国”美誉的地区是 四川盆地
在我国，经济犯罪案件由人民法院的哪个审判庭审理？ 刑事庭
在我国，被称为“六不像”的动物是： 扭角羚
在我国，自古就有“天府之国”美誉的地区是： 四川盆地
黑子的篮球奇迹的世代的队长是谁 赤司征十郎
黑子的篮球作者是谁 藤卷忠俊
黑山的邮政编码 121400
云台山在哪 焦作
于都是哪个省的 江西
于都属于哪个省？ 江西省
于谦是哪个朝代的？ 明朝
于谦是哪个朝代的诗人 明
于杰在凤凰城之战杀了谁？ 四大杀手
于文华的老公是谁 李年
于和伟的妻子是谁 宋林静
黑旗军的将领是： 刘永福
云冈石窟位于我国哪个省 山西省
云里金刚，摸着天是谁？ 宋万
黑洞是谁提出的？ 霍金
黑板用久了常发光,这是因为黑板发生了______ 镜面反射
我国最早建立的南极科学考察站是 长城站
《水浒传》王英叫嘛? 矮脚虎
女真族创建了什么王朝？ 金
《水浒传》到底是谁写的？ 施耐庵
我国最早建立的南极科学考察站是： 长城站
奴良陆生、雪女、是哪个日本动画片的人物？ 滑头鬼之孙
奴隶社会后面是哪一个社会 封建社会
《水浒传》中将诏书撕裂的人是谁 李逵
《水浒传》中，号智多星的是谁？ 吴用
落红不是无情物,化作春泥更护花是谁写的? 龚自珍
奶奶与孙子的关系怎么称呼 祖孙
奶牛养殖属第几产业 第一产业
孙悟空取完经以后被封为？ 斗战胜佛
孙悟空使用的兵器是： 如意金箍棒
孙悟空从龙宫索取到什么 如意金箍棒
孙悟空为西天取经立下汗马功劳，后被封为____。 斗战胜佛
孙思邈是什么人？ 药王
孙思藐是那个朝代的？ 唐
孙尚香是谁的老婆? 刘备
孙小宝媳妇是谁 金玲
光辉岁月是写给谁的 曼德拉
光速是什么单位 速度单位
光良《少年》是哪张专辑里的 童话
光良的mv《童话》里女主角得的什么病？ 白血病
光绪黄帝最宠爱的妃子？ 珍妃
光能使者的片头曲叫什么名字？（国语版的） 我的心
孙悟空取经后的封号是什么 斗战胜佛
孙悟空取经前的师傅是谁？ 菩提祖师
语文课本中古罗马杰出奴隶起义领袖是谁 斯巴达克
落红不是无情物化作春泥更护花是谁的诗句 龚自珍
游览胜地“天涯海角”位于海南省： 三亚市
游记文学中千古绝唱“永州八记”是 柳宗元
游泳池的面积约1250什么单位 平方米
游泳速度最快的动物 旗
游戏人间的演唱是谁？ 郑智化
游泳比赛起源于哪个国家？ 英国
游山西村的作者是谁？ 陆游
游戏《剑侠情缘》是哪个游戏公司制作发行 金山
游山西村全诗是围绕哪个字展开的 游
游山西村的作者 陆游
西汉王朝的建立者是谁 刘邦
西汉的开国皇帝谁 刘邦
西汉的方言一书为谁所著： 杨雄
西汉的方言一书，是我国研究方言的重要资料，其作者是： 杨雄
西汉赵过在农业推行的是什么方法？ 代田法
西江月夜行黄沙道中是谁写的词 辛弃疾
西沙群岛是哪国的？ 中国
西洋木管乐器中的巴松又称为： 大管
西洋歌剧起源于16世纪末的哪个国家？ 意大利
西洋管弦乐队中的“单簧管”是属于： 木管乐器
误入白虎堂的主人公 林冲
安阳处于什么流域 海河流域
安阳在哪个省 河南省
安阳是那个省 河南省
安阳属于哪个省 河南省
安远在哪个省 江西
安踏的老总叫什么名字? 丁志忠
安阳位于河南省哪里 最北部
安邦保险客服俱乐部的电话是多少？ 95569
安静时细胞膜两侧保持内负外正的电位分布称为 静息电位
安阳道口在那里？ 河南省
爱情公寓演陆展鹏的演员叫什么 金世佳
爱情公寓演胡一菲的是谁 娄艺潇
爱情公寓悠悠扮演者是谁 邓家佳
爱情公寓在什么地方 上海
爱情公寓四里面的默默叫什么名字? 刘默
爱情公寓四什么卫视全国首播 安徽卫视
爱情公寓分分钟能切腹自尽是谁 关谷神奇
爱情公寓中的唐悠悠是哪位明星 邓家佳
爱情公寓一菲扮演者是? 娄艺潇
爱情公寓4里面的迪罗哥,是谁演的? 胡歌
萨摩耶来自哪个国家？ 俄罗斯
秦始皇是在那一年平定六国的? 公元前221年
秦始皇是哪年统一中国？ 公元前221年
秦始皇死于哪年？？？ 公元前210年
秦始皇是谁的儿子 秦庄襄王
秦始皇时期修筑的唯一直道，从陕西咸阳出发，到达了哪里 九原
秦始皇定都什么地方 咸阳
秦始皇是哪个朝代的？ 秦朝
秦始皇是什么时期的 秦朝
秦始皇死后，谁继位秦二世？ 胡亥
秦始皇死后谁当皇帝了 秦二世
超市门口丢硬币的儿童摇的那种车叫什么 摇摇车
李大钊是被谁杀？ 张作霖
保罗・赛尚是哪国人？ 法国
萨斯喀彻温省是哪个国家的 加拿大
李四光的原名是什么？ 李仲揆
李嘉熙和谁牵手了 杨嘉松
李多海是哪个国家的？ 韩国
李增瑞生于哪一年？ 1947
李嘉诚的地产公司叫什么？ 长江实业
李嘉诚大儿子是谁？ 李泽钜
李嘉诚的老婆是谁？ 庄月明
李嘉诚的家乡在哪里 广东
高山流水典故中,弹琴者是: 伯牙
保险丝常采用什么材料？ 铝锑合金
高山五岳，秀甲天下。在我国的游览名山中，峨眉山可以说是最高的一个，主峰万佛顶海拔3099米。由于山上山下气温悬殊较大，从山下到山顶气温相差约_________°c。 15
保险丝一般是什么材料作的？拜托各位大神 铜丝
杨幂老公是谁 刘恺威
杨幂老公叫什么名字 刘恺威
杨幂的微博名字是什么 杨幂
杨幂的小孩子叫啥 小糯米
杨幂的孩子是谁？ 小糯米
杨幂的女儿是谁。别举报 小糯米
杨幂的老公是谁？ 刘恺威
杨幂的老公是谁！ 刘恺威
杨幂的老公是哪里的人 香港
杨幂的老公叫啥 刘恺威
庄天鹅是谁演的 何佳怡
广饶低保属于什么部门管 民政局
广西隆安县是属于哪个市的？ 南宁
广西郁江是通过广东的哪条江注入南海的 西江
广西藤县是哪个市的？ 梧州市
广西省的省府是那里？ 南宁市
广西省会是哪个城市？ 南宁
广西的省会是哪里 南宁
广西的人口最多的是哪个县 博白县
广西的三江侗族自治县在哪个市？ 柳州市
成年人体内含水量约占体重的多少 65%
成年人手背上的“青筋”是什么? 静脉
成年人每天大概要脱落多少根头发？ 50
成年后，人类的骨髓由红骨髓变成什么骨髓？ 黄骨髓
成功从大学开始的出版社是什么？ 浙江人民出版社
成功学全书是谁写的? 拿破仑希尔
成吉思汉的铁骑向西最远到达了哪里? 多瑙河
成对出现的星系叫什么？ 双星系统
成渝铁路是那年修建的 1952年
成语"不毛之地"中的"不毛"是指不生长 五谷
天后妈祖生前的名字是什么? 林默娘
天台山风景名胜在？ 浙江
天后王菲第二任丈夫是谁 李亚鹏
天后妈祖的生前的名字 林默娘
天使的翅膀词曲到底是谁 徐誉滕
天使的翅膀是谁的原唱？ 安琥
天使街23号是抄哪部小说啊？ 《他和她的故事》
天使的诱惑整容后的申贤宇（安宰成）的扮演者 韩相镇
高度分化的植物细胞仍然具有发育完成整植株的能力，说的明植物细胞具有什么特牲 全能性
天国的女儿是谁唱的 段玫梅
天和骏业是家什么公司？谁知道？ 黄金投资公司
高州在中国那个省？ 广东省
植物的那个部分以后会结出果实 子房
植物的根分什么根系和须根系两种。 直根系
植物的开花结果中果实和种子的形成，珠被发育成什么？求解，必采纳！ 种子
植物的呼吸作用发生场所是哪？ 线粒体
植物界里最高等的是什么？ 种子植物
植物界中种类最多的是： 被子植物
植物界中种类最多的是? 被子植物
植物界中种类最多的是 被子植物
植物生长最快的部分是: 根部
植物生长对环境有明显的指示作用，如骆驼现时的生长能指示 干旱环境
高山流水是什么乐曲 古琴曲
中国历史上最早将礼和法结合起来，以“法治”充实“礼治”的思想家是： 荀子
中国历史上最早、规模最大的包围战先例的指挥者是 白起
中国历史上在位时间最长的皇帝是谁？ 康熙
中国历史上唯一的女皇是？ 武则天
中国历史上宦官干预国政，始于 东汉
中国历史上在位最久的皇帝是谁 康熙皇帝
中国历史上掌握语言最多一位的皇帝 乾隆
中国历史上掉进茅坑淹死的皇帝是哪个？ 晋景公
中国历史上最早、规模最大的包围战先例是 长平之战
中国历史上曾有一个皇后被前夫五废五立，后来另嫁于他人，她是谁？ 羊献容
四大洋面积最广泛的是哪个洋 太平洋
四季变化由于？ 地球公转
四季圈是谁唱的 陈奕迅
四年级上册十五课猫的作者是谁 老舍
四氢噻吩是是什么行业的专用加臭剂 天然气
四羊方尊是下列哪个朝代的文物 商朝
四万万是多少人？ 四亿
四世同堂的作者是谁 老舍
四书五经中四书指的是《大学》、《中庸》、《论语》和 孟子
四书包括：《论语》、《大学》、《孟子》 《中庸》
12月25日是什么节日啊？ 圣诞节
12月25日是西方什么节 圣诞节
俄国科学家齐奥尔科夫斯基通过论证推导出齐奥尔科夫斯基公式，它对研制什么运载工具，提供了帮助？ 火箭
by2是那个国家的人？ 新加坡
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”是哪位史学家说的？ 司马迁
“人有多大胆，地有多大产。”反应了什么历史事件 大跃进
“人不可有傲气，但不可无傲骨”是谁的座右铭？ 徐悲鸿
“人不可有傲气，但不可无傲骨”这句话是谁最先说的？ 徐悲鸿
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”出自谁的诗句？ 文天祥
“人生若只如初见”是哪位诗人写的？ 纳兰性德
“人命至重，有贵千金”是谁说的话， 孙思邈
“人日”是什么时候？ 正月初七
“人生若只如初见”是谁的诗句 纳兰性德
“人间第一清静境”的地方是指我国重点风景名胜区 普陀山
20世纪70年代末中国改革的序幕从什么拉开？ 农村
20世纪初谁提出小太阳系原子核型： 卢瑟福
20世纪20年代初期苏俄的改革是什么 新经济政策
20世纪60年代哪个国家的宇航员首次登上了月球? 美国
20块的美金上的头相是谁？ 安德鲁・杰克逊
20年什么婚 瓷婚
20世纪最伟大杰出的科学家是谁 爱因斯坦
20公里以上的竞走比赛，一般每隔多少公里设置饮食供给站 5公
20（min）这是什么单位？ 分钟
200年奥运会上，撑竿跳高所用竿的质地是： 玻璃纤维
海上生明月，天涯共此时的作者是 张九龄
海上仙都是指哪个风景区 太姥山
海东民和自治县属于哪个省 青海省
海上钢琴师里max是谁扮演的 蒂姆・罗斯
海鲎的血是什么颜色的？ 蓝色
海的女儿的作者是谁，一定要快，快，快 安徒生
海上丝绸之路的起点是： 泉州
海鸣威的《老人与海》中女声是谁唱的 吴琼
海丰有个少数民族是哪个？ 畲族
海丰归属哪个市？ 汕尾
《回到拉萨》原唱是谁？ 郑钧
《回乡偶书》是谁作的？ 贺知章
《四库全书》的总纂官是谁？ 纪晓岚
《四库全书》是哪一位皇帝组织编纂的？ 乾隆
《因为爱情有奇迹》的片头曲是什么 爱有奇迹
《因为爱所以爱》，《谢谢你的爱1999》是哪位香港艺人的歌曲？ 谢霆锋
《因为你爱上她＼他》是谁唱的 蒋雪儿
《回家的诱惑》中高文彦的扮演者叫什么？ 迟帅
《围城》的主人公是？ 方鸿渐
《围城》中的主人公是谁？ 方鸿渐
it的缩写中文意思是什么，谢谢 信息技术
iso组织在osi的标准中规定网络体系结构分为____层 7
iso是总部设在哪里的国际标准化组织? 日内瓦
iso9000质量认证中“iso”的含义是 国际标准化组织
jay新专集千里之外里面的女主角是谁？有人知道吗？ 夏如芝
jaguar是什么车 捷豹
internet的地址是指并入internet的结点计算机的ip地址，你知道ip地址占_________个字节吗？ 4
internet的先驱是？ arpanet
“不可知论”最早是由哪个国家的科学家提出来的？ 英国
“不胫而走”的“胫”是指： 小腿
jolin是谁? 蔡依林
jj是哪个明星的称呼 林俊杰
“不顾一切爱你”谁唱的？ 易欣
“世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛”请问这句话是谁说的？ 罗丹
“世界卫生组织”的总部设在: 日内瓦
“世界无烟日”是在每年的哪一天？ 4月7日
《大公报》是何时创办的？ 1902
《大公报》是何时创办的 1902
《夜雪》的作者是谁 白居易
《夜莺与玫瑰》是谁写的童话 王尔德
《大灌篮》里的萧岚是谁演的 陈楚河
《大丫鬟》中的方少陵的扮演这是谁呀 吴卓羲
《大长今》中扮演“阿烈”的演员是谁？ 李世恩
《大西南剿匪记》中乌娜的扮演者是谁 余心恬
《大公报》1902年6月17日创刊，其创办人是 英敛之
《大闹野猪林》是哪部文学中的故事 水浒传
战国时期屈原运用什么国的方言 楚国
战国最后一个完成统一的国家 秦国
战国时期各国修建的都江堰是在哪条江上修建的: 岷江
战国时期屈原的著作名称 离骚
战地之王游戏是哪个国家发明的啊？ 韩国
战略导弹部队又叫第二炮兵，这个称呼是谁命名的? 周恩来
战国的前面一个时代叫什么? 春秋
战国的女主角叫什么名字.. 景甜
戚继光驱逐的是哪国侵略者： 日本
戛枘电影节在--举办 法国
17点32分是属于什么时辰呢? 酉时
17届亚运会在哪开 韩国仁川
17世纪被称为“海上马车夫”的是哪个国家？ 荷兰
我们吃的鲜桃果肉是果实的哪个部分 中果皮
我们吃萝卜是吃植物的哪一部分？ 茎
17世纪被称为“海上马车夫”的是哪个国家 荷兰
我们从清澈见底的水面向水底看去，感觉到的水深度比实际深度 浅
17世纪法国古典主义最重要的喜剧作家是 莫里哀
我们使用word对文字进行处理属于计算机在什么方面的应用？ 文字处理
我们党的第二代领导人到底是谁呢？ 华国锋
我们吃的土豆是它的: 茎
我们吃的土豆是它的： 茎
我们吃的大米、四季豆是属于植物的什么 果实
我们吃的胡萝卜属于植物的哪一个器官? 根
回音壁”在北京的哪个公园？ 天坛公园
17世纪初，有一位科学家，最早利用天文望远镜观测天空，支持了“日心说”，这位科学家是谁 伽利略
世界各国医疗机构用的红十字标志是根据哪个国家的国旗图案设计的: 瑞士
世界各地都有“船棺葬”的习俗，它的葬具的形状似 独木舟
世界反法西斯联盟正式成立于1942年哪一天 1月1日
世界反法西斯联盟正式成立于1942年哪一天？ 1月1日
世界史上最伟大的门将是谁？ 班克斯
世界各大洲中，面积最大的是哪一个洲？ 亚洲
世界历史上伤亡最大的战争是哪一场战争？ 第二次世界大战
世界历史上第一位火炬手是谁 希腊人康斯但丁
世界历史上第一次成功的资产阶级革命是 尼德兰革命
世界历史上第一次跨欧亚两洲的国际战争是? 希波战争
我国最大的内陆咸水湖是, 青海湖
我国最大的内陆咸水湖是 青海湖
我国最大的佛像是哪一座? 乐山大佛
我国最大的佛像是哪一座 乐山大佛
我国最大的咸水湖是哪个湖! 青海湖
我国最大的古建筑群是哪个？ 北京故宫
我国最大的内陆河是： 塔里木河
我国最大的内陆咸水湖是: 青海湖
我国最大的商业中心是： 上海
我国最大的咸水湖是？ 青海湖
黄勃2014春晚唱什么歌来 我的要求不算高
黄仁宇先生著有著名的《万历十五年》，请问万历十五年是公元多少年？ 1587年
S河是全世界上含沙量最大的河流，L江是中水量最大的河流，那么中汛期最L的河流是 珠江
麻阳是哪个省的 湖南省
中岳嵩山在哪个省 河南
中岳嵩山分为太室山和少室山。少林寺在 少室山
黄圣依滴男朋友是谁？ 杨子
黄四娘家花满溪，出自哪首诗 江畔独步寻花
中山市在哪啊！ 广东
中山市哪个省的？ 广东
中山装的前襟有（）颗扣子 5
中山市是哪个省的？ 广东
中学老师强奸自己的学生是什么罪 强奸罪
中子带什么电 不带电
中山号军舰的最后一任舰长是谁? 萨师俊
中小板和创业板在哪里上市 深交所
金钿遍野形容的是什么中草药？ 地黄
金骏眉属于什么茶类 红茶
金范的原名叫什么? 金尚范
金莎的星月神话出自那部片子 神话
金甲战士中,扮演东方珠珠的演员叫什么呢?? 肖丽萍
金秀贤拍的那个可口可乐广告里的那首《勇气》的歌是谁唱的？？？ 梁静茹
金正恩老婆是谁 李雪主
金正日是谁的儿子 金日成
金正恩爷爷是谁 金日成
金正恩的姑父是谁 张成泽
马天宇哪的人？ 山东
马大帅演阿微的叫什么名字？ 关婷娜
谁能告诉我，“温故而知新”的作者是谁？ 孔子
谁能告诉我黄老邪的原名是什么？ 黄药师
谁能告诉我演南帝北丐中的洪七叫什么名字！知道的麻烦解答一下！谢谢！ 魏骏杰
谁能告诉我柯南里灰原是从哪一集出来的呀 129
谁能告诉我柯南中那个毒药的名字 aptx4869
谁能告诉我在汶川地震中有一个小女孩，在废墟下微笑的那个小女孩的名字 唐沁
谁能告诉我中华汽车是哪国生产的？ 中国
澳洲用什么货币 澳元
谁能告诉我一个可以设计房子装潢的软件 cad
谁能告诉我2008年金鹰节的金鹰女神是谁！ 李小璐
澳洲是哪个国家 澳大利亚
澳门原来是哪个国家的殖民地 葡萄牙
澳门到大陆那个城市最近 珠海
倚天剑是谁的武器？ 曹操
倚天屠龙记中张无纪和谁好了 赵敏
倍儿爽。是谁的歌？lxd 大张伟
倍速光驱的传输率是？ 150kb/s
倒拔垂扬柳的是谁 鲁智深
倒拔垂杨柳是出自哪部名著？ 水浒传
倒拔垂杨柳的是谁 鲁智深
倒霉熊出自哪里? 韩国
倔强是谁唱的 五月天
候风地动仪是谁发明的 张衡
阿信的女儿叫什么？ 小丸子
阿克苏市是属于那个省 新疆
阿衰作者是谁？ 猫小乐
阿衰全集漫是谁写的 猫小乐
阿育王属于哪个等级制 种姓
阿菠萝是什么? 太阳神
阿q正传是谁写的 鲁迅
阿q正传的作者是谁？ 鲁迅
阿衰的作者是谁 猫小乐
阿骨打的全名叫什么？ 完颜阿骨打
无猫之国是哪个国家 马尔代夫
无涯子给虚竹的画是谁啊 小师妹
无本曾是哪位诗人的法号？ 贾岛
无懈可击之美女如云里面的何老师是谁扮演的 胡兵
无懈可击之美女如云中吕笑笑的扮演者是谁 赵柯
无懈可击一共有几部？ 两部
无水氯化铜是什么颜色的? 棕黄色
无氧呼吸在细胞的那里发生？ 细胞质基质
无毛信仰的作者是谁 志村贵子
无极到底是谁写的 郭敬明
第一次世界大战爆发的导火线是什么？ 萨拉热窝事件
第一次世界大战的导火线是什么？ 萨拉热窝事件
第一次世界大战法德两败俱伤的战役是什么战役 凡尔登
第一次世界大战爆发的导火索是什么事件？大神们帮帮忙 萨拉热窝事件
第一次世界大战投入了多少兵力? 7000万
第一次世界大战时，美国总统是? 威尔逊
第一次世界大战得导火索是什么？ 萨拉热窝事件
第一次世界大战投入了多少兵力 7000万
诗句无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来出自唐诗： 登高
诗句明月松间照，清泉石上流。出自哪位诗人之手？ 王维
高鼎是哪个朝的诗人？ 清朝
第一次世界大战的导火线是？ 萨拉热窝事件
第一次世界大战，德国签署了停战协定后，西线于1918年11月几日平静下来 11日
高鼎是哪个朝代的诗人 清代
诸葛亮是哪一国的 蜀
诸葛亮是哪个朝代的? 三国
诸葛亮将毕生所学传给了谁？ 姜维
诸葛亮常自比管仲和谁？ 乐毅
诸葛亮想用什么东西续命 七星灯
诸葛亮挥泪斩马谡为何 失街亭
诸葛亮挥泪斩马谡是为哪一事 失街亭
诸葛亮故里到底是哪的 山东省沂南县
诸葛亮是三国时期的哪国的丞相？急急急！！！ 蜀国
诸葛亮是什N时期的 三国
三门峡是哪个省 河南省
三门峡市在那个省？ 河南
三门峡在哪？ 河南
三门峡在哪个省？ 河南
三门峡在哪个省 河南省
三角贸易第一个是那个国家 葡萄牙
三角形的三个角是20度40度120度，这是什么三角形 钝角
三角形内角比为1：2：3这是一个什么三角形 直角三角形
三角形内角和多少度谢了 180度
三角形具有什么特征 稳定性
是哪一年发明的火炮的反后坐复进装置? 1879
是哪个国家制定的第一部棒球规则？ 美国
是哪个国家制造的世界上最早的驱逐舰? 英国
是哪个国家制造的目前世界上最大的现役军用运输机？ 美国
是中国民主革命由旧民主主义革命向新民主主义革命的转折点，在中国革命史上写下了光辉的一页。 五四运动
是什么制度产生了诸侯 分封制
是什么战争打开了请政府的大门 鸦片战争
是博士的文凭高还是硕士文凭高 博士
是哪个国家发射了“天空实验室”航天站的？ 美国
是哪个国家发射成功的世界上最早的地球同步轨道通信卫星？ 美国
男人大姨父是什么？ 遗精
男人早上有什么生理反应 晨勃
福建的省会是??? 福州
福建的省会城市是哪个城市? 福州市
福建最早的是什么铁路！ 鹰厦铁路
福建是什么气候 亚热带季风气候
福建处于中国的哪个方位 东南
福建在祖国的哪部？ 东南部
福州算闽什么 闽东
福州的眼科医院对近视眼用什么手术方法？ 激光
福建的省府是哪个市？ 福州
福建的省会是哪里 福州市
守护甜心中真诚璃茉是谁的配音？ 矢作纱友里
守护甜心中，亚梦的第四个甜心――方块，真名叫什么呀？ 戴雅
宇航员在宇宙空间看到的地球颜色主要是 蓝色
宇航员在飞船外可以通过什么交流？ 电磁波
宇宙流棋风是哪位棋手的棋风： 武宫正树
宇航员在太空观察地球的时候，用肉眼可以辨认出的特大工程，一项是我国的。 万里长城
宇宙中含量最丰富的元素是什么 氮
宇宙大爆炸理论是哪国的科学家提出来的? 美国
守护甜心亚梦的声优是谁？ 伊藤加奈惠
守护甜心唯世向亚梦告白哪一集 74集
诸暨市是哪个省的？ 浙江省
诸暨市结婚证在哪里办理 民政局
请问：与光合作用相反的作用是 呼吸作用
请问：孔子的字是什么？ 仲尼
诸暨属于浙江哪个市 绍兴市
姚明的女儿叫什么？ 艾米
姚明现时效力那支nba球队？ 火箭
姚明是那一年进入nba的。 2002
姚明是哪里人？ 上海人
姚明是哪队的？ 火箭
姚明是哪年的状元啊？ 2002年
姚明在nba那个队打比赛 火箭队
姚明在nba的那个队伍呀？ 火箭
姚明的母亲叫什么名字 方凤娣
姚明的婆娘叫什么名字？ 叶莉
南沙群岛最大的岛是哪个？ 太平岛
南水北调中线起点哪？ 丹江口水库
南水北调中线源头在哪？ 丹江口水库
南水北调中线工程起点在哪? 丹江口水库
南欧的气候以什么为主 地中海气候
南柯一梦的相关的人物是谁 南柯
南极的第一个科学考察站是什么？ 长城站
南朝的都市是现在的什么市 南京
南浦大桥于哪一年建成通车 1991
南浔是哪个市的辖区? 湖州市
知识产权属于哪种权利 民事权利
知己知彼，百战不殆――出自哪里？ 孙子兵法
矛盾原名叫什么 沈德鸿
瞿塘峡是三峡中（）的一个峡 最短
知交半零落。出自哪首诗？ 送别
知天命”代指什么年纪 50岁
睡前喝杯哪种饮料有利于睡眠 牛奶
睛川的配音是谁 乔诗语
睿士糖是指谁家的粉丝 张睿
睡觉之前要提前多长时间和牛奶才对睡眠有帮助 半小时
水俣病产生的原因是? 汞中毒
水分会由叶面蒸发走，这个过程被称为什么？ 蒸腾作用
水井坊白酒是哪产的？ 四川
水仙、百合花使用哪种液体插花保存时间最长？ 糖水
水中花是谁唱的呀？ 谭咏麟
水中难闻的异味，可添加活性炭去除，这是利用了活性炭的什么性质？ 吸附性
水中氧元素的化合价是什么？ -2
水中的倒影是怎么样形成的 光的反射
水利工程奇迹都江堰是在哪一时期建造的？ 战国
水印的13世纪意大利人发明的，最早是用来 表示造纸厂的商标
黄晓明韩国舞蹈老师是谁 南贤俊
黄晓明高中学的是文科还是理科？ 文科
诛仙是谁写的 萧鼎
本草纲目作者是谁 李时珍
本草纲目是谁写的 李时珍
本港台是什么地方的台 香港
本人在外打工，因身份证掉了，请问要到那里补办！ 派出所
本国的区号，也就是中国的区号？ 86
本届世界杯最年轻的球员是谁 埃里克森
本田公司创始人是谁？？ 本田宗一郎
本田摩托车图标是什么 honda
本山快乐营二丫是谁 王悦
本溪在哪个省啊啊啊啊 辽宁
亚非会议召开于哪一年 1955
亚马孙平原在哪个大洲 南美洲
亚马逊河发源于： 秘鲁
亚马逊河是世界第几长河？ 第二
亚马逊河的发源地是 安第斯山脉
亚马逊河的发源地是: 安第斯山脉
亚麻的生产主要集中在哪一省份 黑龙江
亡灵序曲是什么游戏里的歌曲 魔兽世界
交叉路口的交通信号灯从左到右的顺序是： 红黄绿
交警大队里的警员叫交警，那么派出所里的警员叫什么警？ 民警
洗洁精与油哪个密度大? 洗洁精
洗冤录谁写的? 宋慈
被称为五岳之首的是什么？ 泰山
冰心写的著名儿童文学作品有什么 小桔灯
黄晓明版<鹿鼎记>中演双儿那个女孩叫什么名字啊! 何琢言
冰的化学元式是什么 h2o
岛屿数量最少的洲是哪个洲？ 非洲
岛屿数量最少的洲是哪个洲 非洲
岗岗是谁？ 杨钰莹
岑巩县属于哪个省？ 贵州省
岑参是哪朝的诗人 唐
岑参是哪朝人？ 唐
岑参与高适并称为? 高岑
岁月无声相识消逝，欢呼中不会，什么歌曲 无言感激
岁星是指哪颗星 木星
岁寒三友有哪几个？ 松竹梅
“菊残犹有傲霜枝”这句诗句描写的是哪一个季节 冬
“莫空翻”是谁独创的？ 莫慧兰
“荆棘”指的是： 两种植物
“茶楼酒肆”中的“肆”是指 铺子
“茶圣”陆羽著有什么书？ 《茶经》
“茶之为饮，发乎神农氏，闻于鲁周公。”是谁说的 陆羽《茶经》
“草堂留后世，诗圣著千秋”指的是 杜甫
“草圣”是指哪位书法家？ 张旭
“草圣”是指哪位书法家 张旭
“草圣”是哪位书法家" 张旭
文化局属于什么性质的单位 事业单位
文化苦旅是谁写的 余秋雨
演江波的是谁 杜淳
演活佛济公的那个人叫什么？？谢了 陈浩民
文件传输协议的简称是： ftp
文件型病毒传染的对象主要是扩展名为______的文件。 exe
文化复兴运动的主张是什么 人文主义
文化大革命持续了多少年 十年
文彦最后跟谁结婚了 林品如
文森卡特到了那个队？ 魔术
文中的东方之珠指的是什么 香港
文件log格式属于什么文本？ 日志文件
田大林是谁扮演的？ 张涵予
甩掉中国贫油帽子的人是谁? 李四光
甩发舞是哪个民族的舞蹈 佤族
甩葱歌的歌手是谁 初音未来
用电量和电费成什么比例？ 正比例
用电取暖时，电能转化为？？能 内能
用来记载音符的五条平行横线叫什么？ 五线谱
用来表示物体的数是什么？ 自然数
用来表示物体个数的数叫做什么？ 自然数
用来清洗试管的是什么实验仪器 试管刷
古剑奇缘中紫胤真人的扮演者是谁 张智尧
古剑奇谭、那个铜姨是谁啊？？ 巽芳
古典名曲十面埋伏是用什么乐器弹奏的？ 琵琶
古典名著西厢记中的女主人公是谁? 崔莺莺
古典小说水浒传是谁创作的？ 施耐庵
古典悲剧《汉宫秋》的作者是谁？ 马致远
古典悲剧《汉宫秋》的作者是？ 马致远
古剑奇潭中大师兄真名叫什么 陈伟霆
古剑奇潭最大反派是谁？ 欧阳少恭
古剑奇侠的男一叫什么名字 李易峰
较早使用的活字是 陶活字
韩束是国货还是韩国货？ 国货
轻重倒置还有什么倒置 本末倒置
软盘不能写入只能读出的原因是 写保护
软式网球是从什么运动中派生出来的？ 网球
“热血高校”中，‘芹泽多摩雄’的扮演者是谁？（求图） 山田孝之
“火车拉来的城市”是指哪个城市？ 石家庄
“澶渊之盟”的议定地点澶州是今天的 河南濮阳
“漂亮的朋友”的作者是谁？ 莫泊桑
“火把节”是我国哪个民族的传统节日： 彝族
“激流三部曲”的作者是 巴金
“满地黄花堆积，惟淬损，如今有谁堪摘”诗句的作者是 李清照
“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味。”出自哪本古代文学著作？ 红楼梦
“滥竽充数”中的“竽”是指今天的什么乐器？ 笙
“满城尽带黄金甲”是谁的诗 黄巢
任贤齐的成名作是什么 心太软
周杰伦的新专辑当中，《千里之外》的mv的女主角是谁 夏如芝
周杰伦的新歌《夜的第七章》女声唱的部分是谁唱的？ 潘儿
任贤齐是那里人 湖北武汉
周杰伦的《说好的幸福呢》mv里面的女主角叫什么名字？ 陈匡怡
周杰伦的具体籍贯 台北
周杰伦的《对不起》的词作者是谁 方文山
周杰伦的《火车叨位去》使用了什么语言？ 闽南语
周杰伦的威廉古堡作词是谁？ 方文山
周杰伦的我的地盘是哪张专辑里的? 七里香
周杰伦的千里之外是和谁一起唱的？ 费玉清
周杰伦的原名叫什么 周杰伦
李霄云应援色是什么 蓝色
李霄云粉丝名？ 云团
李隆基是谁的儿子 李旦
李隆基的下一个皇帝是谁 李亨
李钰死于什么病 淋巴癌
李隆基后面的皇帝是谁 李亨
李逵在哪里打虎 沂岭
李逵这一形象出自 《水浒传》
李连杰，蔡明，周立波当评委的那个节目叫啥 出彩中国人
李逵叫“黑旋风”，那杨志叫什么？ 青面兽
仰光是哪国首都？ 缅甸
仰光是哪国首都 缅甸
<沙漏2>路理的书模是李北岳还是王子轩 李北岳
<水浒传>里鲁达的绰号叫什么? 花和尚
关羽的爸爸是谁？ 关毅
关东往事中的墩子是谁演的？ 凌潇肃
<爱情回来了>里面的包念念叫什么名字？ 毛晓彤
<火影忍者>里谁是第五代火影 纲手
<浮沉>这本书的作者是谁? 崔曼莉
<浪花连续杀人事件>是柯南的第几集? 118
关羽是我国四大古典名著之一――《》中的人物？ 三国演义
关羽温酒斩华雄时,担任什么军职? 马弓手
关羽是哪本书里的人物 三国演义
关羽是哪本书里的人物? 三国演义
关羽的女儿叫哈子？ 关凤
关羽的爷爷叫什么名字 关审
关羽用的什么武器 青龙偃月刀
关羽的女儿叫什么 关凤
瑞典的首都是哪个城市？ 斯德哥尔摩
瑞典老将永贝里离开阿森纳去了哪里？ 西汉姆联
瑞典文学院10月11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家是？ 莫言
瑞典是哪个洲 欧洲
瑞倪维儿是哪个国家的公司？ 瑞士
瑞丽是什么地方 云南省西部
我国劳动法规定用人单位应当保证劳动者每周至少休息 1天
我国劳动法中规定，劳动者连续工作几年以上，享受带薪休假？ 1年
我国北宋第一位专业词人是谁？ 柳永
我国北京地铁一期工程于()年完工. 1969
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是： 火炬计划
我国制定的存在使高科技成果商品化和产业化的计划是: 火炬计划
我国动物资源最丰富的是哪个省？ 云南
我国制造的第一部轿车的牌子是： 东风
瑜伽起源于哪个国家？ 印度
我国医疗急救电话是多少？ 120
我国北方半干旱地区适宜发展 畜牧业
刘美含在巴拉拉小魔仙里演什么 严莉莉
刘老根里面扮演二奎的演员叫什么名字 郭铁城
刘若英《后来》歌词是谁写的？超级有感觉啊 施人诚
刘若英唱的《我们没有在一起》是那个电视剧的片尾曲？ 偷心大圣ps男
刘英是谁扮演的？ 蒋依杉
刘著是哪里人 南充
刘裕等人平定了谁的叛乱，成为东晋惟一的权臣？ 桓玄
三次议会改革分别扩大了什么阶级的权利 资产阶级
刘诗诗是哪里人 北京人
刘诗诗赵丽颖同演了那个角色 穆念慈
三顺的扮演者叫什么？ 金宣儿
三（1）班教室的黑板在教室的西面，那么老师讲课时面向什么面？ 东面
歌曲《老公老公我爱你》的原唱是谁？ 谢雨欣
歌曲《童年》的原版是谁唱的？ 张艾嘉
歌曲《童年》的作者？ 罗大佑
歌曲《爱我别走》原唱是睡？ 张震岳
歌曲《潇洒走一回》原唱是谁 叶倩文
歌曲《没有什么不同》原唱者是谁？ 曲婉婷
歌曲《最浪漫的事》是哪位女歌手的作品？ 赵咏华
歌曲《最浪漫的事》是哪位女歌手的作品 赵咏华
歌曲《春天的故事》里面的老人是谁？ 邓小平
歌曲《康定情歌》中的康定在哪个省？ 四川省
清朝最后一个皇帝的名字？ 溥仪
中国人口最多的省区是 河南
中国人口最少的民族是哪个？ 珞巴族
中国人口最多的少数民族是哪个族 壮族
中国人口最多的省是 河南
中国人口最多的省是哪一个 河南
中国人口最多的省份？ 河南
中国人谁唱的 刘德华
中国人过年吃的年糕是为了纪念哪位历史名人 伍子胥
中国人口居世界第几? 第一
中国人口最多的城市是? 上海
火影忍者之阿斯玛的爸爸是谁 三代火影
清朝最早的皇帝是谁.? 努尔哈赤
1955年的亚非会议是在哪里召开的？ 印尼
1955年是什么年？ 羊年
1956年底社会主义制度在我国基本建立的主要依据是什么？ 三大改造完成
1956年7月13日，长春第一汽车厂生产新中国的第一批汽车。这种汽车的名字是什么？ 解放
1954年，使瑞典皇家科学院授予海明威诺贝尔文学奖的作品是： 老人与海
1953年，斯大林逝世，当选为苏共第一书记的是？ 赫鲁晓夫
1955年4月11日发生了震惊中外的克什米尔公主号事件，谋杀对象本是: 周恩来
1955年4月11日发生了震惊中外的克什米尔公主号事件,谋杀对象本是 周总理
1959年，第一届世界大学生运动会在哪里举行？ 意大利
1959年主演黄梅戏《女附马》大获成功的我国著名表演艺术家是： 严凤英
中国抗战时期韩主席是谁 韩复渠
中国执政最长的皇帝是谁？ 康熙
中国戏曲的最高奖项是什么？ 梅花奖
中国慈善最高的奖项是什么 中华慈善奖
中国战场被击毙的最高军衔的日军将领是谁！ 阿部规秀
中国成功申办了2008年奥运会，将在那个城市举行？ 北京
中国帮助非洲修的铁路 坦赞铁路
中国左翼作家联盟成立于那一年？ 1930年
中国建都历史最长的城市是 西安
中国建国后制定的第一部法律是什么？ 婚姻法
philco什么品牌 飞科
ph值是指什么？ 酸碱度
pchy是泰国哪个城市的? 清迈
pbt是什么材料 聚对苯二甲酸丁二醇酯
q4(4/15):冥王哈迪斯的妻子是谁? 珀耳塞福涅
pub是什么 酒吧
photoshop是由哪个公司创建的 adobe
photoshop是哪个公司开发的？ adobe
qq会员多少钱一个月 10元
qq16级是几个太阳 一个太阳
被称为“诗圣”的唐代诗人为 杜甫
被称为“诗史”的是 杜甫
被称为“西方音乐之父”的音乐家是： 巴赫
被称为“西方现代艺术之父”的是谁？ 塞尚
被称为“英雄树”的是哪种植物： 木棉
被称为“花园城市”的国家是什么 新加坡
被称为“诗仙”的中国诗人是？ 李白
被称为“诗仙”是那一位诗人： 李白
被称为“诗中有画，画中有诗”的诗人是: 王维
被称为“诗中有画，画中有诗”的诗人是 王维
钧瓷是我国历史上的传统名瓷之一。那么钧瓷的产地在哪里呢？ 河南禹县
钢铁的腐蚀通常是电化学腐蚀，那负极反应是什么 氧化
《总体战》的作者是 鲁登道夫
《恋曲2000》是谁的歌曲专辑： 罗大佑
《念奴娇?赤壁怀古》这首词的作者是谁 苏东坡
《忽然之间》原唱是谁？ 莫文蔚
《思想者》是谁的作品： 罗丹
《思想者》是谁的雕塑作品？ 罗丹
《心动》的原唱是谁？ 林晓培
《心术》中郑艾平的真名是什么？ 翟天临
《忘情水》是谁的歌曲专辑： 刘德华
《忠狗八公的故事》里面那个狗什么品种？ 秋田犬
西周授民授疆土是指什么制度 分封制
钱天白教授代表中国向国际互联网信息中心注册了我国的顶级域名cn是在哪一年？ 1990年
西周法官在审讯中采用的方式为： 五听
《白杨礼赞》作者是谁 茅盾
《白洋淀纪事》的作者是 孙犁
《白眉大侠》里房书安的扮演者叫什么 秦川
《白雪公主》中有几个小矮人？ 七个
《男生贾里》这本书的作者是谁？ 秦文君
《登幽州台歌》的作者是： 陈子昂
《登高》是唐代哪位诗人所写 杜甫
《白发魔女传》的作者是： 梁羽生
《白雪公主》出自那本书 《格林童话》
《白雪公主》出自那本书？ 格林童话
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖是： 太湖
我国有“中州”，“中原”之称的省份是： 河南
我国有56个民族，其中人口最多的是什么族？ 汉
我国政党除共产党外还有多少个民主党派? 八个
我国有几大军区 七大
我国有一位伟大的数学家,他是世界上第一个把圆周率精确到7位小数的是谁 祖冲之
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖，您知道是哪个湖吗？ 太湖
我国有一个横跨江苏、浙江两省的淡水湖是？ 太湖
我国有多少个少数名族。 56
我国有句俗话“斗柄东指，天下皆春”，在春夏秋冬四季中，北斗七星的斗柄依次指向什么方向？ 东南西北
范晓萱的深呼吸是哪个电视剧里的歌呀? 爱在他乡
范玮琪到底是几年出生的??? 1976年
范文芳是哪里人? 新加坡
范文芳版神雕郭襄是谁演的啊? 林湘萍
范进中举是哪一部书里的人物？ 儒林外史
范进中举的故事出自小说： 儒林外史
范玮琪的老公是谁？ 陈建州
范玮琪黑人叫什么 陈建州
赵匡胤建立什么朝？ 北宋
赵匡胤是什么朝代的皇帝? 北宋
范雎从魏国逃到秦国，在秦国化名为什么见须贾？ 张禄
范跑跑叫什么名？ 范美忠
赵云是哪本书里的人物？ 三国
赵云的白马是什么马？ 照夜玉狮子
赵云救阿斗的那场战斗的名称？ 长坂坡之战
赵云是哪个国家的？ 蜀
世上的第一台缝纫机诞生在哪国 英国
世上的媒婆之祖是： 女娲
世上第一只腕表出自哪个品牌 百达翡丽
世上第一个无产阶级专政的国家是哪个 苏联
世上最多的人种是哪种？ 黄种人
世上无难事，只要肯登攀谁写的 毛泽东
世上的媒婆之祖是 女娲
世上最早的皇帝是谁 秦始皇
世之奇伟瑰怪非常之怪这句话选自哪里 游褒禅山记
中国最早的文言志怪小说是： 《搜神记》
人体最长的骨是什么 股骨
人体最长的骨是什么？ 股骨
人体最长的器官是什么？ 小肠
人体最长的神经是 坐骨神经
人体有几根肋骨？ 24
人体有四大基本组织，血液属于什么组织 结缔组织
人体有几个脊椎骨？ 33
人体有几块骨骼？ 206
人体有多少块骨骼 206
人体有多少块骨骼？ 206
香格里拉县以前叫什么？ 中甸县
香格里拉在中国的哪个省 云南
香山居士是我国古代伟大诗人谁的别称呢 白居易
香山居士是谁的别号 白居易
香山居士是谁？ 白居易
香干炒肉丝是属于哪个菜系的？ 湘菜
香奈儿是哪个国家的化妆品 法国
香奈儿是哪个国家的品牌 法国
香奈儿是谁创办的 香奈儿
香山居士是古代哪个文学家的别称？ 白居易
从肺静脉灌水，水从什么地方流出 主动脉
从质子的酸碱度来看，水呈什么性 中性
乌龙院漫画是谁画的 敖幼祥
乌龟是什么纲？ 爬行纲
从控制存储器中读取一条微指令并执行相应操作的时间叫 微周期
乌鸦救主，救的谁？ 努尔哈赤
从气体变成固体的过程叫做什么？ 凝华
从水底冒上来的气泡体积将 越来越大
从汉朝开始,逐渐成为我国封建社会统治思想的学说是什么? 儒家学说
从物质和能量的转变过程来看，生物界中最基本的物质代谢和能量代谢是 光合作用
从碘水中提取碘可以采用的方法是什么 萃取
乌拉尔山脉以东的地形是？ 西西伯利亚平原
泰戈尔因哪部作品而获得了诺贝尔文学奖？ 《吉檀迦利》
有谁知道金瓶梅这本书是谁写的？;信任请您认真答！！！! 兰陵笑笑生
有谁知道连续局风云雄霸天下中的幽若是谁饰演的？ 江祖平
有谁知道普洱茶是哪个省的。 云南
有谁知道新余是那个省份的`? 江西
有谁知道在天国的嫁衣最后陶艾青跟谁在一起？！ 陆子皓
有谁知道和汪苏泷唱、‘专属味道’的那个女生叫什么名字？ 林希儿
有谁知道空调遥控器模式中制冷是那个符号? 雪花
有谁知道疯狂的石头是在哪里拍摄的？ 重庆
有谁知道湖南卫视每个星期五放的一年级的学校在什么地方？ 湖南
有谁知道江阴长江大桥是谁提的字? 江泽民
绣球花的花语是什么？ 希望
统治的和谐。原始社会末期民主推选部落联盟首领的制度是什么？ 禅让制
统治时间最长的是哪个朝代？ 周朝
统一资源定位符的英文简称是（）。 url
统一女真各部，并创立八旗制度少数民族手领是谁？？？？ 努尔哈赤
统一六国的是哪个 秦始皇
统一公司大陆总部设在哪？ 上海
统一中国的是哪个朝代？ 秦始皇
绥远在哪个省 内蒙古
绥德属于哪个市？ 榆林市
著名的数学家希尔伯特是哪国人？ 德国数学家
著名的无忧宫坐落于哪个城市？ 波茨坦
著名的四大名旦是梅兰芳、程砚秋、尚小云以及： 荀慧生
著名的国际主义战士白求恩是哪国人? 加拿大
著名的国际主义战士白求恩是哪国人？ 加拿大
著名的埃菲铁塔位于法国的哪里 巴黎
著名的天文学家哥白尼是哪国人 波兰
著名的天文学家哥白尼是哪国人？ 波兰
著名的山水诗作家谢灵运十分仰慕曹子建的才华，曹子建即? 曹植
著名的打火机品牌ＺＩＰＰＯ是哪个国家的品牌: 美国
火力少年王中的李非是谁扮演的？ 张逸凡
火力少年王中米莉真名叫什么 陆梦馨
火影白眼家族用的术是什么拳？ 柔拳
火影的主角是谁 漩涡鸣人
火影的作者 岸本齐史
火影里纲手的弟弟叫什么来着？ 绳树
火影里鸣人的父亲是谁喔？ 四代火影
火影里面黄色闪光的真名字叫什么？ 波风水门
火影鸣人打培因第几集 389
火的最高热量在哪个部位 外焰
电视刘老根中顾晓红是谁扮演？ 王奕
电视中演员是用什么可以飞 吊威亚
口腔中有什么物质使淀粉发生了分解 淀粉酶
口琴这一乐器诞生于哪个国家 德国
叛逆的鲁鲁修最后赶车的那个人是谁？ 鲁鲁修
叙事长诗《格萨尔王传》是我国哪一民族同胞世代创造的艺术精品？ 藏族
口服维生素c剂量每日超过1克可导致 腹泻
口子窖酒的产地 安徽
变脸：哪种剧剧种的绝活？ 川剧
变脸是哪个剧种的绝活？ 川剧
变身之后的梦比优斯是谁变的？穿奥特曼衣的 五十岚隼士
变质岩、沉积岩和火成岩都是岩石的种类，它们是以什么来区分?- 成因
自行车支架运用了三角形的什么特性 稳定性
与功率小的灯泡相比，大功率灯泡的灯丝是什么样的呢？ 粗而短
自由鸟谁唱的? 龚琳娜
自称“以梅为妻，以鹤为子”的是： 林逋
自由落体定律是由谁发现的？ 伽利略
自由落体定律由谁发现 伽利略
自行车刹车是什么原理呢?? 摩擦力
自行车前轴属于什么轴类？ 心轴
自称“白蒙古”的民族是哪一民族 土族
自称“白蒙古”的民族是哪一民族？ 土族
烽火佳人里面扮演杜允唐的男演员叫什么名字啊？ 陈键锋
烽火戏诸侯是讲的谁的故事？？ 褒姒
热血高校的导演是谁 三池崇史
烹调蔬菜时适当加点什么东西可以减少维生素c的损失 醋
热血高校源治真实名字 小栗旬
热血高校男主角是谁 小栗旬
热血高校中芹泽扮演者是？ 山田孝之
热血高校中美腾龙也的演员叫什么名？" 三浦春马
烽火戏诸侯的典故跟古代哪位帝王有关? 周幽王
焊工证，几年一审 三年
暇步士广告里的是什么狗狗啊 巴吉度
智力的核心是 思维力
暖气楼不热乎，找什么部门说说 物业
暖暖是谁唱的？ 梁静茹
智扑秦天柱是谁 燕青
晶体管的发明者是谁？ 巴丁
智力残疾去哪里鉴定 医院
智利处于美洲板块和什么板块的消亡边界 南极洲
蔡琳是哪里人 韩国
蔡畅是谁夫人？ 朱德
蔡畅是谁的夫人 李富春
蔡明是哪个民族 回族
暗黑者里演韩灏的演员叫什么名字？好帅啊。 李岷城
暗香浮动月黄昏是哪个诗人的作品？ 林逋
蔡少芬老公是谁 张晋
蔡文姬被谁从匈奴救回来的 曹操
平天国初期的东王是 杨秀清
平乐源头的温泉叫什么 仙家温泉
干校六记谁写的？ 杨绛
干粉灭火器里装的干粉是什么物质 二氧化碳
干校六记的作者是谁？ 杨绛
干校六记的作者是？ 杨绛
干扰素是一种糖蛋白，其糖集团在什么地方与蛋白质结合 高尔基体
干校六记是谁的作品？ 杨绛
老舍的第二故乡是啥市 济南
老舍自沉于： 太平湖
与徐光启一同翻译《几何原本》的还有谁？ 利玛窦
平凡的世界是谁写的？ 路遥
平凡的世界的作者是谁？ 路遥
泼水节是我国哪一民族一年中的最盛大的节日？ 傣族
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日? 傣族
泼水节是我国哪个少数民族的传统节日？ 傣族
泼水节是缅甸的盛大节日，讲究的人往往用树枝蘸水，轻轻地往别人身上抖洒。请问，他们一般用什么树枝？ 樱桃花枝
泼水节是哪个族的节日？ 傣族
泼水节是哪个民族的节日 傣族
泼水节是哪个民族的节日？ 傣族
泼水节是我国哪一民族一年中最盛大的节日 傣族
泼水节，是我国哪个民族的节日？ 傣族
泽州县属于哪个市的 晋城市
石榴花几月开 5月
石油危机爆发是在哪年 1973
石油危机爆发是在哪年？ 1973
石油在化学角度属于什么物 混合物
石油在地球上分布最多的的地区是? 中东
石油在地球上分布最多的的地区是： 中东
石油属什么工业 化工
石油属于什么资源？ 不可再生资源
石油是第几次科技革命的新能源？ 第二次
石油输出国组织的英文缩写是： opec
小蜜蜂飞的声音是哪个词 嗡
小萝莉是什么？ 可爱的小女孩
小萝卜头是谁的儿子？ 宋绮云
小萍果乐曲的创使人是谁 筷子兄弟
小苹果，那个神曲，谁唱的？ 筷子兄弟
小苹果音乐制作人是谁 王太利
小苹果这首歌，原创是谁 筷子兄弟
小苹果这首歌是谁唱的 筷子兄弟
小赵今年以合伙人身份加入合伙企业，那么他应对该企业去年的债务： 承担责任
小赵今年以合伙人的身份加入合伙企业，那么他对这合伙企业的债务应 承担
桂林在哪里？ 广西壮族自治区
桂林属于哪个省 广西壮族自治区
桂林"两江四湖"环境综合治理工程是一项恢复桂林生态原貌的杰作，这里的"两江"指的是漓江和_________。 桃花江
桂林在哪个省 广西壮族自治区
桂是那里 广西
桂的省份是什么 广西壮族自治区
桂发祥大麻花、五香驴肉是哪里的特产 天津
桂是哪个省的简称 广西壮族自治区
桂林属于哪个省？ 广西壮族自治区
桂林山水位于哪个省 广西省
国民革命军第八路军成立时共有多少人。 4.6万人
国民革命军北伐先头部队的领导人是? 叶挺
国民生产总值的英文简写是什么？ gnp
国民生产总值的英文简写是什么 gnp
银耳之乡是哪里?，行星饭先采 通江县
国民党的国旗是哪个 青天白日旗
银联钱包是哪个公司搞的 中国银联
国民党地29军副军长，在保卫北平的战斗中壮烈殉国是哪位？ 佟麟阁
国民党制造“下关惨案”发生在哪一年？ 1946
国民党任命谁为第一次反围剿总指挥？ 鲁涤平
银杏的哪部分俗称白果 种子
银河系与数十个星系成团被称为什么? 本星系群
明朝最早的国都应天是今天的: 南京
明朝最早的国都应天是今天的： 南京
明朝时的“东场”、“西场”是什么机构： 特务机构
明朝时那个死劾严嵩的小角色是谁？就是很猛的那个，貌似姓杨 杨继盛
明朝时，北京的名字叫什么？ 燕京
明朝最初定都于: 南京
明朝建立的第一个特务机关是什么？ 东厂
明朝开国皇帝 明太祖朱元璋
明朝开国皇帝叫什么名字 明太祖朱元璋
明朝开国皇帝朱元璋的孝陵位于： 南京
在第29届奥运会上，中国运动健儿共取得多少枚金牌？ 51
在第23届奥运会中独得自由体操，鞍马，吊环3枚金牌的中国运动员是谁 李宁
在秦朝中央政府中，掌管监察的是 御史大夫
在种子植物中，种类最多的是哪一个科? 菊科
在第22届香港电影金像奖上，谁凭借在电影《无间道》中的表演而获得最佳男主角奖（金像奖影帝）： 梁朝伟
在第22届香港电影金像奖上，谁凭借在电影《无间道》中的表演而获得最佳男主角奖（金像奖影帝） 梁朝伟
在真空里同样为1吨重的木头和铁，在空气里哪个更重? 木头
在盖玻片下滴加碘液的目的是什么 染色
在神舟七号三个人中有谁是在太空中漫步的？ 翟志刚
在社会主义建设中处于国民经济基础地位的是 农业
吴镇宇的儿子叫什么名字？ 费曼
吴仪的十六字方针“允许存在，低调宣传，严格管理，限制发展”说的是哪个行业？ 传销
吴莫愁是谁的学员 庾澄庆
吴道子哪朝人 唐
吴道子是哪个朝代的人？ 唐朝
吴邪，张起灵，这是哪部动漫里的 盗墓笔记
吴镇宇主演的精神病人电影叫啥名 神经侠侣
吴镇宇的儿子中文名叫什么？ 费曼
吴镇宇的儿子叫什么 费曼
吴镇宇的儿子叫什么名字 费曼
萨马兰奇哪一年开始当选国际奥委会主席？ 1980
十二平均律起源于： 中国
十二星座中哪一个星座的图腾是羊头鱼身？ 摩羯座
十九世纪乒乓球始创于（）国家。 英国
十二届全运会在哪举行 沈阳
十九世纪七十年代前，西方资本主义国家对中国经济侵略的方式是？ 商品输出
十九世纪中叶一种生活在新西兰的巨大鸟类灭绝了，它是 恐鸟
十三省里饰演李季的是谁 王伟光
十三陵是哪个省的? 北京
十七岁那年的雨季原唱是谁 林志颖
十万位的计数单位是什么 十万
每年的9月20日为全国爱牙日，你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗 1989年
每年的2月14日举行的情人节起源于： 古罗马
每年的2月14日举行的情人节起源于 古罗马
每年的12月25日是什么节日。 圣诞节
每年得愚人节是那一天 4月1日
每年几月几日是学雷锋活动日 3月5日
每年中的哪一天是“情人节”： 2月14日
每年6月5日是什么日子？ 世界环境日
萨特是那国人？ 法国
每年的七月七日是什么节。 中国情人节
每年的9月20日为全国爱牙日，你知道爱牙日是哪一年开始实施的吗？ 1989年
凿壁偷光的重要人物是谁 匡衡
凿壁偷光的历史人物是谁 匡衡
凿璧偷光（打《三国演义》一人名 诸葛亮
凿壁偷光讲的是哪一位古代人苦学的故事？ 匡衡
刀客家族的女人中的葛大妮扮演者是谁 佟丽娅
刀改肉是哪个地方的菜？ 东北菜
刀郎那个200几年第一场雪，到底是200几年？ 2002年
刀郎是哪个名族 汉族
刁蛮公主是指哪一位公主 司徒静
刁蛮公主中的司徒静是谁扮演的 张娜拉
狗是哪个科的 犬
狗是什么科动物 犬科
狄仁杰的父亲叫什么 狄知逊
狄仁杰的故乡是那的 并州
狄更斯创作过一部以一个男孩奥利弗为主人公的作品名叫什么 雾都孤儿
狄仁杰蝮蛇是谁 虎敬晖
“学而不思则亡”是谁的名言？ 孔子
“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”是出自于哪位大诗人的手笔 柳宗元
“孔子适周，将问礼于老子”这一句出自于哪里？ 史记
“孑孓”是那种动物的幼虫？ 蚊子
“子美”是哪位唐朝大诗人的字？ 杜甫
“子系中山狼，得志更猖狂；金闺花柳质，一载赴黄粱”指的是《红楼梦》里的： 贾迎春
“孟母三迁”是谁的故事？ 孟子
“存天理，灭人欲”是谁提出的主张？ 朱熹
“字里行间有书香味，有江南的泥土芳香”是谁对汪曾祺的评价？ 沙叶新
“字子美。祖籍襄阳。曾祖时，迁居巩县。唐初著名诗人杜审言之孙”介绍的是谁？ 杜甫
世界第4峰是什么？ 洛子峰
世界第2大沙漠是什么？ 塔克拉玛干沙漠
世界石油大王是谁 洛克菲勒
世界石油储量最多是哪一个国家? 沙特阿拉伯
世界的活马博物馆在： 法国巴黎
世界的活马博物馆在 法国巴黎
世界离南极最近的城市是？ 乌斯怀亚
世界禁烟日是哪天 5月31日
世界禁毒日 6月26日
世界禁曲除了黑色星期五。和忏魂曲，还有个叫什么？？ 第十三双眼睛
哪个国家被称为日不落帝国？ 英国
哪个国家被誉为巧克力王国 比利时
哪个国家被称为“热带旅游乐园”？ 马来西亚
哪个国家被称为万塔之邦： 缅甸
哪个国家馆的造型亮点是“枫叶印象” 加拿大
哪个地方棺材最出名 柳州
哪个国家规定走私口香糖要处以一年的监禁 新加坡
哪个国家足球队是恩宝赞助 英格兰
哪个城市是全国最大的经济特区？ 深圳
哪个城市有“鱼米之乡”的号称？ 无锡
百万新娘之爱无悔的叶灵是谁演的 唐艺昕
百事可乐是哪个国家生产的？ 美国
百事可乐是哪个国家的？ 美国
百会穴在: 头顶正中
百味之王是什么？ 盐
百天皇帝是谁 袁世凯
百骑劫营的是谁? 甘宁
百万位的计数单位是什么 百万
百会穴在： 头顶正中
百变小樱魔术卡的男主角是谁 小狼
“鲁大海”这个艺术形象出自哪部作品？ 雷雨
“鸵鸟国”指的是哪个国家？ 肯尼亚
“鸿雁”在古代是指什么 书信
“鸿鹄高飞，一举千里，羽翼已就，横绝四海”这是谁的诗中的句子？ 刘邦
“驿外断桥边.寂寞开无主是”是谁写的 陆游
“高山流水”来源于春秋时期俞伯牙与钟子期的故事，那么谁擅长弹奏琴弦成为另一方的知音？ 俞伯牙
“鲁”是我国哪个省份的简称： 山东
“鲁”是我国哪个省份的简称？ 山东
“鹅，鹅，鹅，曲颈向天歌”是初唐四杰中的哪一个写的？ 骆宾王
“鹅毛赠千里，所重以其人。”出自哪里？ 欧阳修
2013年的nba总冠军是谁 热火
2013年春节是哪天哟？ 2月9日
2013欧冠冠军球队 皇家马德里
2013年的二月有几天 28天
2014.10.7哪里地震了 云南
2013韩流来袭和鸟叔跳舞的那女的是谁 金泫雅
2014.9.18.早上2点属于什么时辰 丑时
2014.10.7晚上是哪里地震，景洪地震，不知道震中是哪里 景谷
2014世界杯举办国 巴西
2014万千星辉颁奖典礼视后是谁 佘诗曼
血在伤口上凝结后的一层固体叫什么？ 血痂
路透社是哪个国家的通讯社？ 英国
跳孔雀舞的是哪个民族 傣族
我国的“五粮液”最早酿造在哪个朝代？明朝 明朝
我国的“五粮液”最早酿造在哪个朝代 明朝
我国画圣是谁 吴道子
我国由什么阶级领导 工人阶级
我国用石刀收割庄稼的是什么居民 河姆渡原始居民
我国用的是什么时区 东八区
我国的“云贵高原”中的“云”是指的哪个省？ 云南
我国的56个民族中，除汉族外人口最多的民族是: 壮族
我国疆域最广的朝代是: 元朝
我国疆域宽广，海域辽阔，最南端的疆土是 曾母暗沙
龟虽寿作者 曹操
龟纹在哪种工艺品中出现？ 蜡染
谁用来治水的法宝是“息壤”？ 鲧
谁画的死神 久保带人
谁现在是上海市市委书记？ 俞正声
谁用了一个夜晚的时间破解了一道两千年历史,无人能解的数学题 高斯
谁有“铁人”的称号？ 王进喜
谁演的是杨七巧？ 闫学晶
谁最早提出大陆漂移学说？ 魏格纳
谁最早提出文气说 曹丕
谁画的蒙娜丽莎？（高手回答） 达芬奇
谁画的虾最有名 齐白石
不再见是哪部电影里面的插曲？ 小时代3
不可阻挡的highkick里的允浩是谁演的 郑日宇
不倒翁不倒的秘密是: 上轻下重
不值得、哪位歌手唱的？ 梦飞船
不以物喜不以己悲出自哪里 岳阳楼记
不依赖人的主观意识而独立存在的思想家是 王夫之
不为五斗米折腰的古代人物是: 陶渊明
不以物喜,不以己悲.是谁说的 范仲淹
不同的塑料组成有很大差异，但主要原料都是： 合成树脂
不同种元素最本质的区别是什么。貌似知道不会说。。。 质子数
陕北所在省份 陕西
限制酶切割什么键 磷酸二酯键
陕西乾陵武则天墓碑上有几个字？ 无一字
陕南的百米子是什么动物 果子狸
陕西宝鸡古时称什么？ 陈仓
陕西兴平到底算是市还是县啊? 兴平县
杨紫琼和甄子丹合作的电影有吗 咏春
杨立新的儿子叫什么 杨W
杨h儿扮演者是谁 周栩
杨玉环是谁的老婆？ 李隆基
杨玉环原先的丈夫寿王李瑁是唐玄宗哪个妃子的儿子？ 武惠妃
杨玉环与李隆基皇帝跳的是什么舞 霓裳羽衣舞
杨洪基是美声唱法还是民族唱法？ 美声唱法
杨洪基哪里人 大连
杨晓燕的扮演者是谁 关婷娜
杨戬的妹妹是谁？ 杨婵
红楼梦经常哭是谁 林黛玉
红楼梦的作者是谁啊 曹雪芹
红楼梦里心比天高，命如纸薄说的是谁？ 晴雯
红楼梦这个故事背景是什么朝代的？ 明朝
红楼梦里最后收留宝玉的是谁 和尚
什么又叫凤梨？ 菠萝
红楼梦中“心比天高，命比纸薄”的代表人物是谁 晴雯
一战后，美国推行“金元外交”的重点首先是 拉丁美洲
红楼梦中“阆苑仙葩”指是谁 林黛玉
红楼梦中“枉自温柔和顺，空云似桂如兰；堪羡优伶有福，谁知公子无缘。”写的是谁？ 袭人
枫桥夜泊是谁写的 张继
什么古建筑修到鸭绿江？ 长城
一战的导火线是什么？ 萨拉热窝事件
公元1653年，清顺治帝派谁出任湖广云贵等五省经略？ 洪承畴
公元1621年是什么朝代？？ 明
《沧浪诗话》的作者是 严羽
《沉沦》一书的作者是： 郁达夫
公主小妹的女主角是谁演的？ 张韶涵
公主小妹中影的扮演者是谁？ 利昂霖
公主小妹中宫茉莉是谁 卓文萱
公马和母驴生出的后代称为： 驴骡
公元1368年，朱元璋称帝，建立明朝，定都在（） 南京
公元1272年，忽必烈采纳了谁的建议改建中都？ 刘秉忠
公元1127年，金国军队攻入开封，宋徽宗、宋钦宗被俘，史称什么？ 靖康之变
公主小妹里面的宫茉莉的扮演者是谁？ 卓文萱
世界上那个国家毒品最多？ 缅甸
世界上那种鸟最小 蜂鸟
世界上邻0国最多的国家是： 中国
世界上邻国最多的国家是 中国
世界上酿酒的鼻祖是()。 中国
世界上销售量最大的酒是: 啤酒
世界上销量最高的酒是什么酒 啤酒
世界上长得最高的树是什么？ 杏仁桉树
世界上陆地主要集中在 北半球
世界上陆地面积最小的国家是什么国 梵蒂冈
胆汁是由哪个器官分泌的？ 肝脏
背水一战指历史的那位人物 韩信
胆囊能储存什么 胆汁
胆汁是由什么器官产生的 肝脏
背水一战的主人公是谁？ 韩信
背水一战的主角 韩信
背水一战是谁呀？拜托大家了， 韩信
背水一战是那个人物谢谢 韩信
背水一战的人物名字是什么？ 韩信
背水一战的人物名字是谁？ 韩信
6点整，钟面上时针和分针组成的角是什么角 平角
吕布在三国中排行第几？ 第一
中国领导人几年一任 五年
c1增b2需要几年驾龄 三年
by2是那里的 新加坡
中国有几个直辖市？ 四个
中国有几个省 23个
中国有史以来的第一部电影名称叫什么？ 定军山
中国有哪个地方四季气候基本不变? 昆明
中国有哪几个一线城市？ 北上广深
中国有多少个少数民族？ 55
中国有很多内流河，请问其中最长的内流河是哪一条？ 塔里木河
中国末代皇帝是谁 溥仪
中国梦之声2014第二季冠军是谁 郑兴琦
中国梦之声第一季第一强是谁？ 李祥祥
郑州机场叫什么名字 新郑国际机场
6年是什么婚？ 铁婚
6两等于多少克？ 300克
郑州是什么省的省会? 河南
“张颠”指书法家: 张旭
barcelona的成立时间? 1899年
中国清朝最后一个皇帝叫什么 溥仪
中国清末最早的海军学堂是 船政学堂
中国淮南在哪个省 安徽
中国淮安是哪个省？ 江苏
中国海岸线的北起端点是 丹东
中国海洋大学2013~2014学生会会长叫什么? 宫涛
中国法律最高判多少年 无期
中国海军有几大舰队？ 三大舰队
中国泉城是哪里 济南
中国法定节假日安排劳动者工作的，报酬不得低于普通工资的几倍? 三倍
六小龄童版西游记中红孩儿是谁演的，叫什么名字 赵欣培
大气或饮水被污染时，可能引起人的牙齿、骨骼变酥。引起这种污染的元素是 氟
六个核桃是哪个女明星做的广告 陈鲁豫
俄狄浦斯王的作者是谁 索福克勒斯
六哲姓什么？ 李
促胰液素的靶细胞是什么？求答案。 胰腺
六指琴魔是谁写得 倪匡
指挥八路军奇袭阳明堡机场的是? 陈锡联
六耳猕猴拿的兵器是什么 随心铁杆兵
侯马是哪个省的？ 山西
六年蝉联内地销量总冠的歌手是谁? 周笔畅
俄国十月革命发生在几月几号 11月7日
六年级上册语文人教版第26课<<月光曲>>是哪一位作者写的 贝多芬
俄国十月革命发生在俄历几月几号 10月25日
俄国人在哪一个月庆祝十月革命? 11月
俄国二月革命发生在哪一年? 1917
美国在中国的哪一个方位 东边
美国在哪个洲 北美
美国在任时间最长的总统是_____- 罗斯福
美国地方法院裁定微软公司违反了什么法律？ 反垄断法
美国国旗星条旗最初制定旗上有多少颗星 13颗
美国国旗星条旗最初制定时旗上有多少颗星 13颗
美国国父是谁 华盛顿
美国国防部部长是谁？ 盖茨
郑州市质监局局长是什么行政级别 正处
美国境内的湖？什么根湖来着。 密歇根湖
美国夏威夷州的首府 火奴鲁鲁
一般被称为中国现代诗歌的尝试派的成熟标志是__________的出版 《尝试集》
一般而言，将戒指戴在中指上表示： 恋爱中
一般管弦团中,占最多的是哪组乐器? 弦乐
一般管弦乐团使用的竖琴有多少个弦? 47
一般用于除去液体中不溶性固态物质的方法是? 过滤
一般案件的申诉有效期是多长时间？ 两年
一般来说，钱塘江潮每年农历的哪一天潮水最大？ 八月十八
一般来讲，男性的声带比女性的： 长
一般是以唱工为主,所以又叫唱工花脸。唱工花脸还有两个专门名称,一个叫黑头,另一个叫 铜锤
一般所说的广安火车站指哪个火车站? 前锋
我国的第一部诗歌总集是什么? 诗经
我国的第一大港口是什么 上海港
我国的第一个朝代是。 夏朝
我国的第一位皇帝是谁？ 秦始皇
我国的第一大岛是？ 台湾岛
我国的第一部诗歌总集是 诗经
我国的石头城指？ 南京
我国的神舟五号载人飞船，于2003年10月15日成功发射。航天员是谁? 杨利伟
我国的种植业分布在什么部季风区 东部季风区
我国的科举制度始于那个朝代？ 隋朝
何以解愁，唯有杜康。是谁的诗句？ 曹操
何时数伏？ 夏至
何处招魂,香草还生三户地.当年呵壁,湘流应识九歌天.是谁? 屈原
何处招魂，香草还生三户地；当年呵壁，湘流应识九歌心这幅对联说的是： 屈原
何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠！不尽长江滚滚流。这是一首辛弃疾词的上阕，根据词牌特点，判断它是哪个词牌： 南乡子
何盈是哪部小说的女主？ 乱世红颜梦
何震东的父亲是谁 柯义
何人建议袁绍（挟天子以令诸侯）但被拒绝? 沮授
何人设计赵州桥 李春
何以解忧，唯有杜康。这是谁的诗句 曹操
加拿大位于哪个洲 北美洲
加拿大因纽特人世世代代居住在北极圈内北冰洋沿岸一带，他们是地球上住在最北部的人类，他们居住的是用雪砌成的房子，请问雪屋是什么形状的？ 半球形
魔法少女奈叶中称奈叶和菲特为妈妈的女孩子是谁 薇薇欧
魔方是谁发明的 鲁比
魔兽世界是哪个国家开发的 美国
魔兽世界是哪个公司的 暴雪
魔兽是哪个公司做的？ 暴雪
魔兽争霸是哪个国家创的？ 美国
魔戒的电影是谁导演的？ 彼得・杰克逊
魔剑生死棋里面演箭隐的是谁？ 孙翱
魔方是在那个国诞生的 匈牙利
问题:自由女神像是哪个国家送给美国的礼物？ 法国
霍啸林与赵舒城是什么关系 亲兄弟
霍尊父亲是谁 火风
震惊世界的曾侯乙编钟是用哪种金属铸成的？ 青铜
霍元甲一歌中的女声是谁唱的 周杰伦
雾里看花的原唱是谁？ 那英
霁月难逢，彩云易散.说的是红楼梦中哪个人物？ 晴雯
霍元甲是在天津哪里出生？ 天津静海小南河村
霍去病去世时几岁？ 二十四
霍元甲是什么时代的人？ 清朝
霍元甲是哪的人？ 天津
加减法是几级运算? 一级运算
加加林在何时成为第一个太空人？ 1961
被誉为“天下奇景”的瀑布是指 黄果树瀑布
被誉为“天下奇景”的瀑布是指: 黄果树瀑布
被誉为“国际葡萄酒城”的是： 烟台
被誉为“外科之祖”的是（） 华佗
被誉为“文起八代之衰”的唐代文学家是谁? 韩愈
被誉为“文起八代之衰”的唐代著名散文家是？ 韩愈
被誉为“工业的血液”的是？ 石油
被誉为“数学中的诺贝尔奖：的菲尔兹奖是以（）数学家、教育家j?c?菲尔兹（fields）的姓氏名命的。 加拿大
被誉为“江北小苏州”的是哪个城市？ 济宁
被誉为“浑身都是音乐”的著名指挥家是： 小泽征尔
被称为二战太平洋战争的转折点的是 中途岛海战
俄罗斯特种部队的名称： 阿尔法
俄罗斯男高音vitas的成名曲是什么?? 歌剧2
俄罗斯最大的城市是： 莫斯科
俄罗斯最后一位沙皇是谁: 尼古拉二世
俄罗斯母亲河是什么？求速解 伏尔加河
俄罗斯特种部队的名称: 阿尔法
俄罗斯属于哪个洲？ 欧洲
俄罗斯文学之父是谁 普希金
俄罗斯是什么主义国家 资本主义国家
俄罗斯是什么社会性质的国家？ 资本主义
观音菩萨是属于什么教堂 佛教
规定割让台湾；澎湖列岛的不平等条约是 《马关条约》
观沧海作者 曹操
观沧海的作者 曹操
观沧海这古诗是谁写的 曹操
观众在听音乐时都要把手机关机或把铃声调成震动，目的是为了在_____减弱噪声。 声源
观察水边风景照片，总会发现“倒影”部分比景物本身 暗一些
观察线粒体用什么材料? 口腔上皮细胞
观澜属于哪的 宝安区
观音山范冰冰强吻那女孩真实名字是什么? 李斯丹妮
完璧归赵的历史人物是谁？ 蔺相如
完璧归赵的人物主角是谁 蔺相如
日本最大的平原是什么？？ 关东平原
日本最大的岛屿是哪个岛？ 本州
日本最大的岛屿是什么？ 本州岛
完璧归赵是谁干的？ 蔺相如
日本最大的博物馆叫什么 东京国立博物馆
日本最大的公园叫什么 上野公园
日本是谁第一个获得诺贝尔奖 汤川秀树
日本明治维新是在: 1868年
日本明治维新时中国进行着什么运动？ 洋务运动
日本料理被称谓五味五色五法之菜，其中五色是指白、黄、_________、青、黑。 红
第一颗人造地球卫星是哪国发射上天的？ 前苏联
第七营养素是指 纤维素
请问"千与千寻"里给白龙(男主角)配音的声优是谁? 入野自由
第一支有实用价值的左轮手枪是哪国人发明的？ 美国
第一艘专门为搭载喷气式飞机而专门设计、建造的航空母舰是哪一艘？ 福莱斯特
第一招是左弓步右冲拳然后左手插掌再右腿是什么军拳 军体拳
第一支在国际大赛中被打进金球的球队是 捷克
第一颗人造卫星发射成功是什么时候？ 1957年
第一颗人造地球卫星是哪一国的？ 苏联
第一艘螺旋桨战舰诞生在哪一年？ 1844
第一辆汽车制造者、发明者？ 福特
蒙古族最具代表性的乐器是: 马头琴
蒙古族最具代表性的乐器是 马头琴
蒙古族同胞喝的蒙古奶茶的味道是 咸的
蒙古族同胞喝的蒙古奶茶味道一般是： 咸的
蒙古的首都是什么 乌兰巴托
蒙古的风俗节日是什么？ 那达慕
蒙古灭金在什么时间 1234年
蒙古族最具代表性的乐器是： 马头琴
蒙古第四任大汗蒙哥是谁的儿子？ 拖雷
蒙古的首都是哪里？ 乌兰巴托
爸爸的妈妈叫什么？ 奶奶
爸爸的妈妈叫什么吗 奶奶
爸爸回来了在那个台播出？ 浙江卫视
爸爸去哪儿这个节目从哪引进的 韩国
爸爸去哪儿第二极的导演是谁 谢涤葵
爸爸去哪儿第二季那个姐姐叫什么名字 曹华恩
爸爸去哪儿收视率第2季排名 第一
爸爸去哪儿大电影在哪里拍摄的 野生动物园
诺基亚e73是什么系统? 塞班
诺基亚总部在那个国家 芬兰
诺基亚手机是那个国家出的 芬兰
诺基亚是哪个国家出产的？ 芬兰
诸葛亮出山时多大年纪？ 27
诸葛小花的师傅是谁 韦青青青
爸爸的弟弟的老婆叫什么？ 婶婶
爸爸的姥姥应该叫什么？ 祖姥姥
鲁达的外号是什么？ 花和尚
鲁达打死郑屠户后，逃到五台山出家，法名叫什麽 鲁智深
荷兰首都哪？ 阿姆斯特丹
荷兰首都叫什么名字? 阿姆斯特丹
荷兰的中央政府所在地是： 海牙
荷兰的中央政府所在地是? 海牙
荷兰的官方语言是？ 荷兰语
荷兰的官方语言是 荷兰语
荷兰的风车主要用于 排水
荷兰的风车主要是什么用途？ 排水
荷兰队员惨遭面部被踢的是哪位 德泽乌
荷兰的风车主要用于什么？ 排水
鲁肃的字叫什么?三国人物 子敬
鲁肃字什么 子敬
鲁豫有约主持人的名字叫什么 陈鲁豫
鲁肃的字是？ 子敬
鲁班姓什么？ 公输
鲁班姓什么： 公输
鲁班是战国时期的著名巧匠、建筑家，他是战国时期的哪个国家的人: 鲁国
原子序为8的元素是什么？ 氧
原子序为9的元素是什么？ 氟
原子半径最小的是 氢
原子序为7的元素是什么？ 氮
原价减去已提折旧是什么 净值
原始生物的时代叫作： 元古代
原电池中电子流出的是什么极？ 负极
原谋人是那个省发现的 云南
原核细胞细胞壁由什么构成 肽聚糖
原生物属于什么细胞生物 单细胞生物
第一个奴隶制王朝是哪个朝代 夏朝
第一个太空行走的人是哪个国家的人? 前苏联
第一个在奥运会参赛的中国人是 刘长春
第一个国际电影节在哪举行？ 威尼斯
第一个哥特式建筑在哪诞生的 法国
第一个发现细菌的人是．．． 列文虎克
第一个发现甲骨文的人是谁? 王懿荣
第一个北京猿人头盖骨发现于哪一年: 1927年
第一个将小汽车正式命名为“轿车”的人是谁？ 福特
第一个将圆周率计算到小数点后七位的人是谁? 祖冲之
天津标志性建筑究竟是什么？ 天塔
天津市的市花是什么花？ 月季
天津市现任市长是谁 黄兴国
天津市属什么气候? 温带季风气候
天津在北京的哪面 东南
天津医科大学在大港的三本叫什么 临床医学院
天津东站的查询电话是多少? 60536053
天津三绝之一的炸糕全称是什么？ 耳朵眼炸糕
天涯是谁唱的 爱乐团
天津自来水公司咨询电话 23149999
生产自来水加氯气的作用 消毒
生产蛋白质的机器是什么细胞器? 核糖体
生化危机3叫什么? 灭绝
生化危机一共有几部？ 五部
生化危机导演是谁 保罗安德森
生命体的基本骨架是什么？ 碳
生命在于运动是谁说的 伏尔泰
生命的意义在于贡献，而不在于享受，这是谁写的？ 巴金
生地是什么药呀？ 中药
生姜最早的产地是： 印度
秦王为巩固政权，在文化思想上采取了什么措施 焚书坑儒
秦汉的前妻是谁？ 邵乔茵
秦汉时期丝织品织什么途径传向西方 丝绸之路
秦汉时代，人们说的关中指哪一带？ 函谷关以西
秦汉时期的范阳，是现在的什么地方 北京
秦汉时期掌管车马的是 太仆
秦汉时代,人们说的关中指哪一带？ 函谷关以西
秦朝首都？ 咸阳
秦汉时代，人们说的关中指哪一带 函谷关以西
秦汉时代，人们说的“关中”指哪一带？ 函谷关以西
中国现存最大的古代离宫是哪个？ 避暑山庄
武汉有多少镇 武汉三镇
武汉有高铁的火车站是哪个火车站？ 武汉站
武汉是哪个省？ 湖北
武汉是属于哪个省？ 湖北省
武汉是哪个省 湖北
武汉是哪个省的.求答 湖北省
武汉市~口区的邮政编码是多少？ 430000
武汉是什么省 湖北
武汉服装批发在哪里？？ 汉正街
武汉的别称是？ 江城
中国史上被称为“诗界之哥伦布”“一代霸才”的爱国诗人是： 黄遵宪
中国史上最长命的皇帝是谁？ 乾隆
中国古代诗歌有两大源头，其中现实主义源头是什么？ 诗经
中国古代诗歌史上流派纷呈，其中有个影响特别大的诗派叫做“江西诗派”，江西诗派有“一祖三宗”之说，请问是哪一祖？ 杜甫
中国古代计量容量的单位是升、斗、石，其中1石＝10斗；1斗＝10升；那1升＝10？ 合
中国古代著名旅行家是 徐霞客
中国古典名著《水浒传》作者是谁? 施耐庵
中国古代音律中没有哪两个音 4和7
中国古代那个人发明了水车？ 马钧
中国古代足球运动叫做： 蹴鞠
地球的氧气来自哪里？ 海洋
地球的自传谁发现的？ 傅科
地球的自转周期为 一日
地球的那个地方四面八方都是北方？ 南极
地球绕太阳公转一周需要多长时间？ 一年
地球自西向东绕太阳公转是以---------为参照物的 太阳
地球自转一周的时间是 24小时
地球自转所产生的地理现象是？ 昼夜交替
地球自转方向在北半球上方看是什么方向 逆时针
地球自转的方向是： 自西向东
射雕英雄传中的故事情节是哪个朝代的？ 宋朝
射雕英雄传杨康的儿子是谁 杨过
射雕里的大汗是谁 成吉思汗
将刺刀固定在枪管外部的套管式刺刀是哪一年被发明的？ 1688
将普希金重伤致死的是 丹特斯
将液化空气升温，先出来的气体是什么？？？？ 氮气
将空气中一吨铁和一吨木头放置到真空中重新称量，谁更重？ 木头
将蔡文姬从左贤王那解救出来的是谁 曹操
将装有冰块的杯子置于空气中一段时间杯子外壁有水珠出现，说明空气中含有什么？ 水蒸气
将诗体长篇小说《叶甫盖尼?奥涅金》誉为“俄国生活的百科全书”的是 别林斯基
水通直流电哪种气体产生得多 氢气
水中倒影是什么行成的 光的反射
坐长途汽车中途休息的地方叫什么？ 服务区
坐飞机需要什么 身份证
坏血病是因为缺少： 维生素c
坐在正在行驶的汽车上的人说他没动。他是以什么为参照物？ 汽车
坂田银时是谁配的音？ 杉田智和
坏蛋之风云再起的作者是谁 宅阿男
地面某地点高出海平面的垂直距离是海拔，某个地点高出另一个地点的垂直距离叫作什么 相对高度
地面温度主要来自什么辐射 太阳辐射
地震震级的大小是用来表示地震的： 能量
地面上与震源垂直相对应的那个地点称为： 震中
海派甜心里杨丞琳开的是宝马什么型号的跑车？ 宝马z4
海派甜心演员茉莉是谁演的 吴亚馨
海洋面积所占比例最大的半球是什么半球 南半球
海洋虽是连在一起的水体，但海同洋间还是有区别的，世界上最大的洋是太平洋，那么最大的海是 珊瑚海
海洋的平均深度为多少米 3800
海洋底部最深的地方在哪里 马里亚纳海沟
海洋占地球表面积的： 71%
海洋中最深的地方是哪？ 马里亚纳海沟
海浪谁唱的 黄品源
海派甜心里的王野倩本名叫什么？ 邵庭
吉林省在中国地图的哪个方向 东北
吉林省双辽市的邮政编码是多少? 136400
350mm是指厘米还是毫米？ 毫米
34英寸电视机，34英寸指的是银幕（）的尺寸 对角线
吉它有几根弦？ 6根
吉它有几根弦 6根
吉林又被称做？ 江城
吉普赛人起源于哪个国家？ 印度
吉林师范大学代码是什么 10203
吉林市神华老板叫什么 李彦群
吉林省会是什么？ 长春
吉林是什么省 吉林省
九月十号是什么节日 教师节
九月初九什么日子 重阳节
九月十日是什么节？ 中国教师节
王羲之最喜玩赏什么 白鹅
王羲之的《兰亭集序》用的是什么书法体？求解答 行书
王羲之的儿子有?哪个最出名? 王献之
九月十四号是什么情人节？ 相片情人节
王自建是哪里人 北京
王莽为了篡夺汉室江山，毒死了哪位汉朝皇帝？ 平帝
王莽正式即位称皇帝是在公元哪一年? 8
王诗玲是谁家小孩 王岳伦
王诗龄是哪位明星之女 王岳伦
九月九指什么节 重阳节
九寨沟是那个省的？ 四川
九月九日忆山东兄弟的作者是 王维
九月九日忆山东兄弟是谁写的 王维
初二申请入的是什么团？？ 共青团
初二语文《背影》的作者是谁？ 朱自清
初中毕业了，读的职高，职高还没毕业，文化程度是什么？？ 初中
初中物理；雾的形成属于什么现象？ 液化
初唐时期,被高阳公主带绿帽子的房玄龄之子是叫房什么？ 房遗爱
初次领c1驾驶证后多少年后要年审？ 6年
初唐四杰是指:王勃、杨炯、卢照邻和____。 骆宾王
初唐四杰是指：王勃、杨炯、卢照邻和____。 骆宾王
初雪-exo第一句是谁唱的 鹿晗
初音未来是什么东西 动漫
《历史研究》的作者是 汤因比
《历代帝王图》和《步辇图》的作者是 阎立本
《南华真经》是哪本著作的别称？ 庄子
《南京条约》在南京什么地方签订 静海寺
《卖火柴的小女孩》的作者是谁 安徒生
《卖火柴的小女孩》的体裁是什么 童话
《卜算子・咏梅》这首词的词牌名是什么 卜算子
《卜算子・咏梅》的词牌名是什么？ 卜算子
《南柯太守传》的作者是 李公佐
《南华经》是______的别称 《庄子》
2010世界杯在哪举行？ 南非
2010世界杯在哪里举行 南非
2010世界杯德国的神奇预言章鱼叫啥... 保罗
2010世界杯是在哪里举办？ 南非
2010nba全明星正赛的mvp是谁 韦德
2010世界杯主办国是谁 南非
2010世界杯决赛的举办地? 南非
2010世界杯吉祥物叫啥 扎库米
2010世界杯的歌曲。 非洲时刻
2010世界杯足球叫什么 普天同庆
我国封建社会唯一的女皇帝是谁？ 武则天
我国实行的是什么教育制度 义务教育
我国宇航员第三次进入太空、并在太空中完成了什么？ 行走
我国婚姻法规定女性结婚年龄不得早于多少周岁? 20周岁
我国姓氏中哪一个姓氏的比例最多？？ 李
我国奴隶制的瓦解时期是_______________ 春秋
我国实行外汇管制，出口产品报关后多少天必须进行核销？ 180
我国实行义务兵役制为主体的义务兵与志愿兵相结合，民兵与＿＿相结合的兵役制度 预备役
我国宋朝已经建立了望火楼，担负防火任务的机构名称是什么 军巡铺
我国宋代邢窑出白釉瓷、越窑出青釉瓷，有什么美称？ 南青北白
金立出产那个国家? 中国
金箍棒是谁唱的 龚琳娜
金田一的真名是什么 金田一一
金田一一的爷爷是什么身份？ 侦探
金田一中和堂本刚合作演美雪的女演员叫什么 友坂理惠
金田起义发生标志着什么运动兴起？ 太平天国运动
金田起义是哪个运动的？ 太平天国运动
金石为开,封官许愿指的是那个地方? 开封
金砖国家之间的互相合作被称为？ 南南合作
金秋骄子是什么花 桂花
把卫生球放到衣柜里，过一段时间后会变小，这是 升华现象
把占城稻推广到江浙和淮河流域种植的是? 北宋政府
把国天下改成家天下的郡王是谁 大禹
把周星驰粤语翻译成国语的人是谁? 石班瑜
把地图着色，使得邻国有不同的颜色，至少需要几种颜色 4种颜色
周杰伦在熊猫人里扮演谁？ 李奥
把宫城的正门称为“午门”，这开始于哪个朝代？ 元
把塑料袋放在水中，用手将其按到水底，稍等片刻，浮出水面的是： 无毒的
古代欧洲文明发源于： 爱琴文明
古代每个月的十六又称为什么？ 既望
古代桃木剑是用什么做的 桃木
古代楷书四大家哪一位不是唐朝人而是元朝人? 欧阳询
古代欧洲文明发源于 爱琴文明
古代欧洲文明发源于: 爱琴文明
古代最高等级的妃子称作什么？ 皇后
古代有句谚语:“山东出相，山西出将”，指的是哪座山？ 崤山
古代有句谚语：“山东出相，山西出将”，指的是哪座山？ 崤山
古代有句谚语：山东出相，山西出将，指的是哪座山？ 崤山
x-man是哪个国家的综艺节目? 韩国
www的全称是什么？ worldwideweb
www客户机与www服务器之间通信使用的传输协议是 http
wwe好多人一起打的是什么比赛 皇家大战
x档案共有多少季： 9
x战警中“金钢狼”的扮演者是谁 休・杰克曼
x射线是哪国人发现的？ 德
x女特工剧中演贺俊峰男演员是谁? 罗晋
磷加氧气生成什么新物质 五氧化二磷
youjump,ijump是那一部经典电影的经典台词? 泰坦尼克号
yamaha是哪国的品牌？ 日本
鸦片是那个地方销毁的 广州
鸦片战争的民族英雄中，领导禁烟运动的钦差大臣是： 林则徐
鸦片战争割让了我国那个领土 香港岛
鸦片战争中第一个为国捐躯的少数民族将领是谁？ 陈连升
鸣沙山因沙动有声而得名，其位于： 甘肃
鸣人父亲是谁 波风水门
鸦片战争时期是哪个皇帝 道光
鸦片战争后，首先明确提出“师夷长技以制夷”的进步思想家是 魏源
鸦片战争后什么首先涌入中国东南沿海的市场？ 洋纱
鸦片战争发生在哪一年？ 1840
当梯形其中的一条底缩到最小到一点时，它就变成什么形 三角形
当我孤独的时候还可以抱着你谁演唱 郑源
当油起火时应用什么灭火器 干粉灭火器
当毛泽东得知儿子毛岸英死了时候，问用不用把尸骨带回来，他说了一句诗拒绝是什么 青山处处埋忠骨
当利率上升时，通常公司债券的价值会怎样？ 下降
当冬夜渐暖是谁原唱 孙燕姿
当心室收缩时测得的血压是： 高压
当大小相同时，物体在水中的沉浮和物体的什么有关 密度
当球体直径增加一倍时，其体积增加几倍？ 8
当温度降到某一温度是，有些导体的电阻会变为零，这种现象叫？ 超导体
《长安乱》是谁的书？ 韩寒
《长江七号》导演是谁呀？ 周星驰
《银魂》中的坂田银时的声优是谁 杉田智和
《镜花缘》的作者是谁? 李汝珍
《铁臂阿童木》的作者是： 手冢治虫
《铁蹄下的歌女》是谁的作品 聂耳
《钦差大臣》是哪国作家的作品 俄国
《钦差大臣》是哪国作家的作品？ 俄国
《长江七号》里和周星驰搭档的小孩叫什么名字？ 徐娇
《长江七号》里的那个小孩叫什么？ 徐娇
豆芽是由豆的那部分发育而来？ 胚芽
豆腐相传是谁发明的？ 淮南王刘安
豆腐和菠菜不能同时煮是因为它们会生成草酸镁和? 草酸钙
豆腐和菠菜不能同时煮是因为它们会生成草酸镁和 草酸钙
豆科植物可通过根瘤菌固定哪种元素？ 氮
豆油是从大豆种子的哪一部分榨出来的？ 子叶
豆汁是什么做的？ 绿豆
谷类食品含量最高的是： 碳水化合物
豚用什么呼吸 肺
豌豆杂交是谁提出的 孟德尔
阿根廷的国母是谁？ 贝隆夫人
阿根廷的梅西的爱称是什么？ 小跳蚤
阿根廷是以哪种农业为主啊？ 大牧场放牧业
阿根廷的7号是谁啊 迪马利亚
阿根廷获得几届世界杯冠军？ 两次
阿根廷讲什么语言？？ 西班牙语
阿根廷的首都是哪个城市 布宜诺斯艾利斯
阿根廷的首都是哪个城市? 布宜诺斯艾利斯
阿根廷首都在哪 布宜诺斯艾利斯
阿根廷首都是哪？ 布宜诺斯艾利斯
请问卡门在哪个国家啊？ 匈牙利
请问古代女子两颊画的两个圆点叫什么 妆靥
第一次环球旅行剩下的船叫什么名字 维多利亚
第一次环绕地球航行的领导者是航海家: 麦哲伦
请问凿壁借光是谁？ 匡衡
请问剑伤谁唱的 李易峰
第一次是谁的歌 光良
三国时期的马超是哪个民族的 汉族
三国时期蜀国的都城 成都
三国时，吴国最后一位皇帝是： 孙皓
三国时，蜀汉的亡国君是： 刘禅
三国时，刘备为了对抗曹军，派诸葛亮在哪儿与孙权结盟? 柴桑
三国时，刘备为了对抗曹军，派诸葛亮在哪儿与孙权结盟？ 柴桑
三国时期修建”铜雀台”的人是? 曹操
三国时期的卧龙是指谁？ 诸葛亮
三国时，魏国的最后一个皇帝是： 曹奂
三国时代是哪位心在曹操那边,人在刘备这边? 关羽
网球场上捡球的是什么人？ 球童
网易邮箱推出首款“多邮箱同时管理”的邮件客户端叫什么名字 网易闪电邮
网球发球球速最快的球员是谁？ 罗迪克
网球王子中最爱说“你还差的远呢”的家伙是谁？ 越前龙马
网上买的火车票进站拿什么？ 身份证
网上最近很流行的那个自制自己卡通头像的软件叫什么？ 脸萌
网上银行叫网银，那么手机银行又叫什么呢？ 手机银行
网上银行输入几次错误密码会被锁卡 三次
请问动漫侧耳倾听是谁的作品？ 近藤喜文
网球王子的作者是 许斐刚
网球王子真人版中林樱的扮演者是谁？ 穆婷婷
三大金字塔中最大的是： 胡夫金字塔
三大战役中，被陈毅元帅称作人民群众用小车推出来的是哪个战役？ 淮海战役
三大宗教均起源哪个大洲？ 亚洲
三大宗教中哪个人数最多 基督教
三国鼎立的时候,台湾叫什么?? 夷洲
三国鼎立之后是历史上的哪个朝代？ 西晋
三国里面的卧龙先生是谁？ 诸葛亮
三国里的庞统的儿子是谁? 庞宏
齐达内是哪国的 法国
三家巷的作者是谁 欧阳山
三天三夜的原唱是？ 张惠妹
蜜蜂采蜜，带着花蜜到另一朵花，蜜蜂帮助花完成什么过程？ 传粉
蜜蜂是哪个明星的粉丝名称? 杨幂
蜘蛛织网的蛛丝强度与同体积的钢丝强度相比，哪一个强？ 蛛丝
蜘蛛的省力工具是什么 蜘蛛丝
蜘蛛有多少只脚？ 八只
蜘蛛侠的扮演者叫什么名字? 托比・马奎尔
蜜蜂吃什么食物 花粉
蜜蜂中的工蜂是： 雌性
蜜粉是什么化妆品? 定妆粉
蜜桔属于什么科？ 芸香科
过桥米线是哪个地方的 云南
过桥米线是中国哪个地方的名菜？ 云南
过桥米线是中国哪个地方的名菜? 云南
过桥米线是中国哪个地方的名菜 云南
过年又叫什么？ 春节
过去的腊月二十三，人们通常用什么来"祭灶"？ 麦芽糖
过去的什么官相当于现在的总理？ 丞相
过去哪个国家因殖民地多而有日不落的号称？ 英国
过零丁洋的作者是谁 文天祥
过零丁洋作者是谁？ 文天祥
龙虾的血的颜色是: 蓝色
龙葵的扮演者 刘诗诗
龙船节是哪个民族的节日 苗族
龙船节是哪个少数民族的节日 苗族
龙门是哪个市的？ 惠州
龙钟形容什么的? 老年人
龙血战神的作者是谁？ 风青阳
龙虾的血的颜色是： 蓝色
龙门石窟位于哪个城市？ 洛阳
龙门石窟位于哪个城市 河南省洛阳市
圣诞源于哪个国家？ 罗马帝国
圣诞老人的礼物放在哪里 袜子
圣女贞德是哪国人 法国
圣子到的主人公叫什么名字 日日野晴矢
圣彼得大教堂是世界最大的教堂之一，它位于何处？ 梵蒂冈
圣彼得大教堂的穹顶是什么建筑样式： 巴洛克
圣彼得堡以前叫过什么名字？ 列宁格勒
圣旦节是几月几日？ 12月25日
圣经最后一卷是什么 启示录
圣诞j对于西方国家这个日子相当于中国的什么 春节
二战中作出将日本窃取中国领土台湾归还中国决定的会议是? 开罗会议
二战中决定在战后成立联合国的国际会议是 雅尔塔会议
二十四诗品的作者是 司空图
二战中“自由法国“的指挥官是 戴高乐
二战中的"芭芭罗萨"计划是指德国入侵哪国? 苏联
二战中著名的跳岛战术是谁发明的? 麦克阿瑟
二战中德军使用的闪电战术是谁最先提出的 古德里安
二战中拥有最大吨位战舰的国家是哪一个？ 日本
二战中，开辟打击德国法西斯第二战场的重大事件是？ 诺曼底登陆
二战中，被英国称为"沙漠之狐"德军将领是 隆美尔
汗字“廿”表示： 二十
汗文帝汗景帝时期‘轻徭薄赋与民休息’史称什么 文景之治
汕头第一技工学校叫什么 粤东高级技工学校
汗字“廿”表示 二十
汗液含有什么所以是咸的 无机盐
汜水关镇守的西凉猛将是谁 华雄
汗血宝马中的鬼手是谁饰演的？ 美宣
汗水中有咸味的物质是什么？？ 氯化钠
高达seed是谁画的 平井久司
高锰酸钾的颜色是怎么样的？ 紫黑色
汝州是哪儿的市 平顶山市
江上月近人,是谁的作 孟浩然
高梓淇在恰同学少年中扮演谁? 刘俊卿
高秀敏是因为何病去世的 心脏病
高老头的作者 巴尔扎克
高胜美演唱的《千年等一回》是哪部经典电视剧主题曲？ 新白娘子传奇
亲密爱人原唱是谁？ 梅艳芳
亲爱的你怎么不在我身边谁是原唱 江美琪
亭是中国传统建筑中周围开敞的小型点式建筑，供人停留、观览，也用于典仪。它出现于哪个朝代？ 南北朝
亲..平安夜是哪天？ 12月24日
亲们给个,西游记是谁写的?,谢谢兄弟们 吴承恩
亲兄妹算不算直系? 直系
亲叔的老婆叫什么？ 婶婶
亲切的金子是哪国的电影？ 韩国
亲子鉴定中的dna来自血液成份中的什么 白细胞
亲子鉴定要去哪里做 医院
我国被称为石头城的是哪个城市？ 南京
古剑奇谭男主角是谁啊。 李易峰
什么是邮件地址 电子邮箱
古剑奇谭是在哪个电视台演的。 湖南卫视
我国西北敦煌的艺术宝库叫？ 敦煌莫高窟
古剑奇谭演员表桐姨是谁演的 范彩儿
你知道加拿大最具特色的民俗节日是_________节和狂欢节吗？ 枫糖节
你知道加拿大最具特色的民俗节日是_________节和狂欢节吗 枫糖节
你知道创办最早，被称为电影节之父的是_________电影节吗 威尼斯
你知道创办最早，被称为"电影节之父"的是_________电影节吗？ 威尼斯
你知道哪一个海峡是两个海、两个洋、两个半岛、两个洲、两个国家的分界线吗？ 白令海峡
你知道周杰伦是哪个公司的吗? 杰威尔
你知道卵磷脂产品是从什么食物中提取的吗？ 大豆
你知道卵磷脂产品是从什么食物中提取的吗 大豆
你知道国际奥林匹克集邮联合会是在哪一国家成立的吗？ 瑞士
你知道唐太宗的名字是什么吗？ 李世民
mg是什么车？ 名爵
mg汽车是哪个国家的品牌 英国
仙人掌是哪个国家的国花？ 墨西哥
仙人掌是耐干旱的一种植物，它是有叶子的，请问它的叶子指哪一部分? 刺
仙人掌原产 沙漠
仙人掌哪一部分含叶绿素 茎
仙人掌哪一部分含叶绿素？ 茎
仙人掌是依靠什么进行光合作用： 茎
付送折磨的另外个版本叫什么名字？ 得了爱
仙器中的女帽叫什么名字？ 邀月
仙四菱纱最终嫁给谁了 云天河
仙四里面琴姬给他们仨弹琴的时候放的什么歌 仙剑问情
m2m是哪儿的人啊? 挪威人
mac地址通常存储在计算机的什么地方？ 网卡
嬴政是哪位皇帝的名字？ 秦始皇
嬴政是那国皇帝！ 秦国
嫦娥奔月“昔嫦娥以西王母不死之药服之”出自哪本最古老典籍？ 《淮南子》
嫦娥是由哪节日创作的 中秋
子弟兵母亲是谁？ 戎冠秀
子曰:“学而时习之，_________？” 不亦说乎
子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赶黄粱。此诗指何人？ 孙绍祖
子系山中狼，得志便猖狂是谁的叛词？ 贾迎春
以色列用什么币 谢克尔
以色列独立宣言是谁宣读的？ 本・古里安
孔乙己选自哪里 呐喊
孔亮的哥哥是谁？（水浒传里的） 孔明
价值工程的核心是＿＿ 功能分析
仰卧起坐是练什么肌肉的 腹部肌肉
任家萱的爸爸是谁 任明廷
任以翔是谁演的 王传一
清朝有个太后垂帘听政的，她是谁 慈禧
《战国策》最后是由谁编校整理成书的？ 西汉刘向
dm是什么数学单位？ 分米
《战国策》作者是谁？ 刘向
清朝是哪个皇帝开始走下坡路的 乾隆
清朝时期，文、武一品官的朝冠顶： 红宝石
清朝晚期发动虎门销烟运动是谁 林则徐
清朝晚期,被今人誉为"开眼看世界第一人"的是谁? 林则徐
清朝最后一个皇帝是谁。 爱新觉罗・溥仪
万科的老板是谁？ 王石
清朝最后一个皇帝是： 宣统
清朝最后一个皇帝是谁？ 宣统
万科的老板叫什么名字 王石
西周是奴隶社会的鼎盛时期，那么商朝是奴隶社会的什么时期？？大神们帮帮忙 发展时期
《我的父亲是板凳》中红儿的扮演者是谁？ 张子枫
西周宗法制的最大特点是什么？ 嫡长子继承制
西周和东周时期。都城都建在了哪里 洛阳
西域三绝独特风光.“西域三绝”，是在中国乃至全世界都有名的独特风光。它们就是：吐鲁番的热、巴里坤的凉和安西的： 风
西域三绝独特风光.“西域三绝”，是在中国乃至全世界都有名的独特风光。它们就是:吐鲁番的热、巴里坤的凉和安西的: 风
西周的最后一个皇帝是谁？ 周幽王
《我的淘气王子》里的晴紫是谁演的？谢谢了，大神帮忙啊 蔡裴琳
西夏国的首都在哪里？ 银川
西塘是哪里的 浙江省嘉兴市
万壑树参天，天山向杜鹃。请问这首诗的名字 送梓州李使君
万古人间四月天说的是谁 林徽因
太阳系围绕什么运行 银河系
万水千山总是情原唱是谁 汪明荃
旧上海的霞飞路是指现在的： 淮海路
刘恺威老婆是谁 杨幂
《我们的爱还在不在》是谁唱的？ 顾建华
《我们的天空》这首写给家驹的歌是谁唱的 黄艺明
太阳系的中心天体是 太阳
官修正史费时最长的是哪一部？？？？ 明史
官场现形记作者是 李伯元
官渡之战的胜方是? 曹操
官道无疆是谁写的呢 瑞根
宙斯是哪个国家的人? 希腊
宙斯是神髡h中的 众神之王
定了曹操统一北方的基础的战役是 官渡之战
定军山的主将是谁 黄忠
定远县属于安徽省哪个市的? 滁州市
宜兴在哪个省 江苏省
皮皮鲁与鲁西西的作者是 郑渊洁
皖南事变发生重在谈判中被扣押的新四军军长是 叶挺
皖是哪里 安徽
皖是哪个省份的简称？？ 安徽
皖是哪里的简称 安徽
皖是哪里啊 安徽
皖是那里 安徽
皖是哪里？ 安徽
皖，代表哪个省份？ 安徽
皖是那里的简称？ 安徽
牛仔很忙谁唱的？ 周杰伦
牛仔裤用醋泡、到底用什么醋 白醋
牛、马的年轮长在： 牙齿上
牛有几个胃 4个
牙龈常出血的人，一般体内缺乏 维生素c
牛、马的年轮长在哪个部位？ 牙齿
牛的“年轮”长在: 牙齿上
牛的“年轮”长在： 牙齿上
牛有多少个胃？ 4
牛柳是什么东西？ 牛肉
夏季白天最长的一天是哪一天？ 夏至
夏威夷群岛是属于哪个州的？ 大洋洲
国画《愚公移山》作者： 徐悲鸿
国民党第十二兵团司令黄维是在哪一次战役中被我军活捉的? 淮海
夏威夷属于哪个大洲 大洋洲
夏威夷在地理位置属于那个洲？ 大洋洲
夏威夷是美国第五十一个州,它位于哪个大洋上: 太平洋
夏威夷岛属于哪个洲？ 大洋洲
夏威夷群岛位于哪个洲？ 大洋洲
夏威夷的首府是 火奴鲁鲁
夏威夷群岛属于哪个大洲？ 大洋洲
夏威夷群岛属哪个洲 大洋洲
曾子墨上的大学的名字？ 达特茅斯
曾在家门帖上画不买给官家的画家是： 齐白石
曾将《史记》誉为“史家之绝唱,无韵之离骚”的是 鲁迅
曾宝仪的爸爸是谁 曾志伟
曾在家门帖上“画不买给官家”的画家是 齐白石
曾国藩是清末的一代名将，他率领的军队叫什么？ 湘军
曾在家门帖上“画不卖给官家”的画家是： 齐白石
曾在家门帖上“画不卖给官家”的画家是: 齐白石
萨达姆是哪个国家的？ 伊拉克
县委书记是什么级别？ 正处级
落图庄是哪个省份的？ 河北
落基山脉是属于哪个山系的一部分 科迪勒拉山系
曾将《史记》誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是: 鲁迅
曾将《史记》誉为“史家之绝唱，无韵之离骚”的是 鲁迅
萨特是哪国的哲学家？ 法国
县级公安局局长什么级别 副处级
称为我国岭南四大名果之一，古人叫它长腰黄果的是： 香蕉
称为提灯女神的是谁 南丁格尔
称为近代科学之父的是? 伽利略
称为近代科学之父的是： 伽利略
称为黄妈的歌手叫什么名字？谢谢！ 黄绮珊
称得上火炮的口径需在多少毫米以上? 20
移动wifi是什么东西？ 网络
移动公司的老总是谁 王建宙
移动公司老总是谁？ 王建宙
移动卡不见了怎么补办，需要什么？ 身份证
花草中的草兰、山兰、朵朵香（一茎1朵-2朵花，芳香），是咱们通常说的哪种花 春兰
花粉是植物的什么器官形成的 雄蕊
花粉散发前生长在哪里？ 雄蕊
县级市交通局局长什么级别 正科级
鲁迅于哪一年逝世？ 1936
参与植物的光合作用可以做农作物的气体肥料的是什么 二氧化碳
鲁迅书斋名 绿林书屋
花生原产于： 南美洲
鲁迅先生原名是什么？ 周树人
花生中的“白胖子”指什么？ 胚
鲁迅以“巴人”为笔名写下的中篇小说是什么? 《阿q正传》
花灯戏是我国哪个地方的戏曲？ 云南
鲁迅公园在上海哪个区 虹口
花灯戏是我国哪个地方的戏曲? 云南
鲁迅先生称_____为“史家之绝唱，无韵之离骚” 史记
鲁迅写过一个偷书的人，是谁？ 孔乙己
鲁迅写故乡时谁是主要人物? 闰土
杜牧是哪个朝代的诗人 唐朝
杜牧是哪个朝代的？ 唐
杜牧是哪个朝代的人 唐朝
杜牧是哪个朝代的哦？ 唐
杜牧和贺知章是哪个朝代的？ 唐
杜牧是什么朝代 唐
杜海涛跪的那个韩国明星叫什么？ 权志龙
杜淳的老爸是谁？ 杜志国
杜牧是那个朝代的 唐朝
杜牧的哪首诗以秦朝的奢逸亡国为戒，给晚唐统治者敲响了警钟 《阿房宫赋》
广东省会是什么 广州
广东省会是广州还是深圳？ 广州
广东弃婴岛在什么地方 广州
广东把馄饨叫做： 云吞
广东处于什么气候区域？ 亚热带
广东广州市是什么城 花城
广东海陵岛在哪 阳江
广东的西湖位于哪个市？ 惠州
广东最北是甚么城市？ 韶关
广东海洋大学在哪里 湖光岩
怀化市沅陵县是哪个省的？ 湖南
怀化市在哪里? 湖南省
怀化属于哪个部方？？ 湖南
怀化在哪里 湖南
怀化在哪个省？ 湖南省
忽必烈是谁的儿子 拖雷
忽必烈是哪个朝代的? 元朝
忽如一夜春风来，千树万树梨花开的作者是谁？ 岑参
burberty，这是什么牌的。 巴宝莉
btv是什么电视台 北京电视台
brt车辆专用车道，brt是什么 快速公交
brn是哪个国家的简称？ 巴林
bigbang《一天一天》的mv里的女主角叫什么名字？ 朴敏英
beatles从英国的哪个城市出来的 利物浦
怀化是那个省的 湖南
怀化是什么省的？ 湖南
大气层中的臭氧层的作用是吸收 紫外线
六小龄童的父亲叫什么 六龄童
大气治理属什么专业 环境保护
大气的水平运动的原动力是？ 水平气压梯度力
大汉朝的建立者是谁？ 刘邦
大汉贤后卫子夫中的楚服是谁演的 黄小戈
大汉贤后卫子夫中的饰演楚服的是谁 黄小戈
大江大河流入大海时会因泥沙淤积形成岛屿，请问：崇明岛是由哪条大河形成的？ 长江
大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷，面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄是近代哪位杰出领袖的词作？ 周恩来
大河向东流，天上的星星参北斗啊，是什么歌？ 好汉歌
六葫芦有什么能力 隐身
六一居士是谁的别号？ 欧阳修
零波零是哪部动漫的人物？ 新世纪福音战士
零号国境线扮演岳峰的是谁 王雷
零晨一点零一分属于什么时辰 丑时
零度纬线又称作什么？ 赤道
梦驼铃原唱是谁 费玉清
梦幻曲的作者是谁? 舒曼
梅雨是中国哪个地区特有的天气特征？ 江淮流域
梦孟女哭倒长城的故事是什么朝代的 秦朝
梅西的儿子是那一年的? 2012年11月2号
梅西的全名叫什么 里奥・安德列斯・梅西
梦里水乡原唱是谁？ 江珊
梦里花是谁唱的歌啊? 张韶涵
梦溪笔谈作者是谁 沈括
梦的翅膀受了伤原唱是谁？ 蒋雪儿
06年世界杯希丁克是哪个国家队的教练？ 澳大利亚
06年世界杯前中国队是谁在热身赛中把西塞铲伤了？ 郑智
06年世界杯冠军是哪个国家 意大利
04版神雕侠侣郭襄的扮演者是谁啊 杨幂
04年超女第二名是谁 王缇
04年女子乒乓球单打冠军是谁？ 张怡宁
03年沈阳理工大学名称是什么 沈阳工业学院
028是哪里的区号？ 成都
06年世界杯金靴奖得主 克洛泽
06年世界杯意大利的主教练是谁？ 里皮
我国古代称山之北，水之南为什么 阴
我国古代科学家张衡创制了世界上第一架观测气象的仪器，叫做: 相风铜鸟
我国古代的“芙蓉城”是指: 成都
我国古代的“芙蓉城”是指 成都
我国古代的画圣是指： 吴道子
我国古代的四大发明其中蔡伦发明了什么 造纸术
我国古代有一位著名的航海家曾于公元1417年和1431年3次远航到达非洲的木骨都束他是谁？ 郑和
我国古代最早的宇宙结构演说： 盖天说
我国古代画家吴道子生活在哪个朝代？ 唐
我国古代男子二十岁称作什么? 弱冠
哪一种恐龙最小? 细颚龙
哪一种小动物象征着和平？ 鸽子
哪一位作家获得了2000年诺贝尔文学奖 高行健
哪一个海的含盐量最高？ 死海
哪一国家最先发行体育邮票 希腊
哪一位法国君王被称为“太阳王”： 路易十四
哪一民族把奶制品称为“白食”： 蒙古族
哪一民族把奶制品称为“白食” 蒙古族
哪一省区的民族构成最为复杂？ 云南
哪一省区的民族构成最为复杂 云南
洪泽县是哪个市的 淮安
洪涝灾害主要分布在我国什么地区？ 季风区
洪涝灾害属于什么灾害？ 自然灾害
洪湖水浪打浪原唱是谁 宋祖英
洪雅县在哪里？ 成都
洪雅在哪个省 四川
洱海在云南哪个地方？ 大理
洲际导弹的射程一般在多少公里以上 一万
洲际导弹的射程一般在多少公里以上？ 一万
活佛既公里面白雪的原名叫什么。 馨子
购买商品房后会得到什么证件 房产证
贫血需要补充什么元素 铁
质量守恒定律，规定那种反应 化学反应
质量和物体速度的乘积叫物体的什么 动量
贫铀坦克装甲是哪个国家发明的？ 美国
质量除以体积等于什么 密度
台湾岛隔台湾海峡与哪个省相望 福建
台湾得冠军奏什么国歌 中华民国国旗歌
mo是哪个国家的洲 美国
msn是什么 聊天软件
台湾在那一场战中被日本占领的 甲午战争
台湾地区平均年降雨量最高的地方是哪里？ 火烧寮
台湾在什么洋？ 太平洋
台湾在哪个朝代正式归属中央 元朝
台湾岛位于哪个板块? 亚欧板块
台湾岛的亚热带季风气候与热带季风气候的界线向南弯曲的主要原因是什么？ 地形
台湾地处我国的什么部 东南部
台湾女作家李昂的代表作是 《杀夫》
加拿大的国家元首是谁？ 英女王
加拿大最大的岛屿是哪一个？ 巴芬岛
加拿大的国树是 枫树
加拿大的国徽是什么？ 枫叶
加拿大属哪个洲 北美洲
加拿大在哪个洲？ 北美洲
加拿大是什么洲 美洲
加拿大属于哪个州 美洲
加拿大的金融中心是哪个城市？ 多伦多
加拿大的国树是？ 枫树
一代君权痛蚕室,千秋史笔溯龙门写的是谁 司马迁
一代巨星约翰?列农于何年死于歌迷枪下？ 1980
一代f1车王塞纳死于哪条赛道？ 伊莫拉赛道
一代伟人孙中山病逝于北京,终年 59岁
一仆二主里面，张嘉译的手机铃声是什么歌啊 朋友的酒
一仆二主，里面杨树的手机铃声响的是什么歌，有谁知道告诉我，给好评 朋友的酒
一仆二主男主角铃声是什么歌曲？ 朋友的酒
一仆二主里面杨树的手机铃声是什么歌 朋友的酒
一代才女林徽因曾为哪所高校设计校徽“白山黑水”？ 东北大学
一代枭雄里面最后谁是害何辅堂的那个叛徒？？ 老乌
勇敢的心宋老虎谁演的 颜世魁
勇敢的心:刘翠是谁演的 肖茵
勇士之城里相凌是谁扮演啊? 王力可
勃烈日涅夫去世后，继任的苏联领导人是： 安德罗波夫
勇敢的心霍啸林是谁的儿子 赵金虎
勇敢的心里面的梅姑娘是谁 杜若溪
勇敢的心里面日本女人叫什么名字 幸子
勇敢的心小六是谁演的 巨兴茂
勇气是谁唱的呢 梁静茹
勇敢的心霍笑林的父亲是谁出演的 寇振海
邓世昌是哪个朝代的 清朝
避雷针谁发现的 富兰克林
避雷针的发明者是谁？ 富兰克林
避雷针的发明者是: 富兰克林
邓亚萍搭档获得奥运会女兵双打冠军的是谁？ 乔红
邓丽君死前男友是？ 保罗
邓丽君哪里人 台湾人
邓丽欣是哪里人？ 香港
邓亚萍的家乡是哪里？ 河南郑州
邓亚萍是什么奥运冠军 乒乓球
边城的作者是谁？ 沈从文
边城的作者是？ 沈从文
辣椒在归类中属于什么类？ 茄科
辣椒在植物分类中,是属于： 茄科
辣椒在植物分类中，是属于 茄科
辣椒在植物分类中，是属于: 茄科
辣椒在植物分类中，是属于： 茄科
辣椒属于什么类植物 草本植物
辣椒的辣味物质存在于细胞的什么结构里 液泡
辰亦儒在终极一班里所扮演的角色是? 王亚瑟
东南亚最大的岛国 印度尼西亚
东南亚大河中，流经国家最多的河流是 湄公河
东南亚国家联盟总部所在地 雅加达
东南亚唯一的内陆国是什么 老挝
东南亚哪个国家领土跨越两大洲？ 印度尼西亚
东南亚中南半岛西邻什么洋 印度洋
东南亚中哪的巴厘岛 印度尼西亚
东南西北风的原唱是谁？ 卓依婷
东南西北风原唱是谁 黄安
东南汽车是哪国的品牌 国产
